你已经到达了<行星>，但你把<npc>落在了后面！你最好离开，等待他们到达这个星系。最好离开并等待他们到达这个星系。
<npc>的船长感谢你安全护送他们，并付给你<payment>。
<行星>的政府
 感激地
付给你<报酬>，感谢你帮助
 赶走了
 打败
的海盗。
海盗。
突袭者。
攻击者。
你放下了你的<商品>的货物，并收取了你的<付款>的款项。
你已经到达<行星>，但并不是所有的货物都在这个系统中！你最好离开，等待你的护卫队到达这个星系。最好离开并等待你的护卫队到达这个星系。
你祝你的<乘客>在<行星>上好运，并收取你的<付款>。
您在<行星>上与您的<乘客>告别，并收取您的<付款>。
您已经到达<行星>，但不是所有的乘客都在系统中！您最好离开并等待您的护送者。最好离开并等待你的护卫队到达这个星系。
你已经到达<行星>，但不是所有的货物和乘客都在该系统中！最好离开并等待你的护卫队到达该星系。最好离开并等待你的护卫队到达这个星系。
你已经到达了<行星>，但你错过了一些东西!要么你没有访问<stopovers>，要么不是所有的货物和乘客都在这个系统中。
你已经到达<行星>，但你错过了一些东西!要么你没有访问过<stopovers>，要么不是所有的乘客都在这个系统中。
你已经到达<行星>，但你错过了一些东西!要么你没有访问过<停留点>，要么不是所有的货物都在系统中。
你已经到达<行星>，但你错过了一些东西!要么你没有访问过<stopovers>，要么你把<npc>留下了。
你已经到达<行星>，但你错过了一些东西!要么你没有经过<waypoints>，要么不是所有的货物和乘客都在这个系统中。
你已经到达<行星>，但你错过了一些东西!要么你没有通过<航点>，要么不是所有的乘客都在这个系统中。
你已经到达<行星>，但你错过了一些东西!要么你没有通过<航点>，要么不是所有的货物都在这个系统中。
你已经到达了<行星>，但你还没有访问所有的行星！你最好离开并确保你访问了所有的行星。最好出发并确保你访问了<stopovers>。
你已经到达<行星>，但你还没有访问过所有的系统!最好离开并确保你访问了<路标>。
<npc>已经被消灭了。你可以通过返回<目的地>来索取赏金。
<行星>的政府感谢你为消灭<npc>而支付<payment>。
你已经降落在<行星>上，但是<npc>还没有被消灭。猎杀它并在返回前消灭它。
你已经降落在<行星>上，但你还没有登上<npc>。猎杀它并在返回前登上它。
<npc>和他们的舰队已经被消灭了。你可以通过返回<目的地>来索取赏金。
<行星>的政府感谢你为消灭<npc>和他们的舰队而支付<payment>。
你已经降落在<行星>上，但<npc>及其舰队还没有被消灭。猎杀它并在返回前消灭它。
你已经降落在<行星>上，但仍有海盗在上空盘旋。你应该起飞并帮助解决他们。
你在太空港的边缘找到了联系人。你的<商品>货物被从你的船上移走，你收到了<付款>的付款。
你在主城外找到了联系人。你的<商品>货物被从你的船上移走，你收到了<付款>的付款。
你的乘客从未到达过<目的地>。这无助于建立你作为可靠的、没有问题的运输商的声誉。
你的<商品>的货物从未抵达目的地。海盗们听到这个消息会很不高兴。
在<行星>上登陆后，海盗们从你的船上搬走了<包子>奴隶，并向你支付<报酬>。
铝的重量轻，耐锈蚀，通常用于不需要经得起长时间武器射击的民用航天器的船体。
在其纯粹的形式中，铜的价值主要在于其高热和电导率。但是，它也被少量地用于各种合金中。
黄金因其高导电性而有用，因其美丽和奢侈地位而受到重视，它总是能找到一个报酬丰厚的市场。
尽管铁是最常见的金属之一，但它也是最有用的金属之一。
作为密度最大的非放射性元素之一，自枪支发明以来，铅一直是子弹的首选材料。它的其他用途受限于防止铅中毒的法规。
铂金和黄金一样稀有，甚至更有价值，它有许多工业用途，因为它即使被加热到高温也能抵抗氧化。
纯净的硅被用于电子和半导体。它是一种非常常见的元素，容易收获。
虽然不像黄金那样昂贵，但银不仅用于珠宝，还用于电子产品、消毒剂和高质量的镜子，并作为化学催化剂。
钛坚固、轻盈、耐腐蚀，是用于星舰船体和结构件的主要金属之一。
钨由于其高熔点和强度，有许多工业用途。
铀因其在为大型星舰提供动力的核反应堆中的使用而最为著名。它最稳定的同位素铀238也被用于超强的船体镀层和穿甲弹。
一种非常罕见的晶体形成，在超新星残骸周围的分子云中经过数万年的锻造。尽管不那么先进的物种有可能收获它，但除了夸父族之外，很少有文明开发出在合金中加入尤特莱特所需的技术。
虚空兰花 "是各种主要生活在小行星上的奇怪的、类似植物的生物体的总称。由于它们从宿主小行星上集中矿物质的方式，它们既作为科学奇观，又因其矿物含量而受到重视。
每秒钟提供多达这个数量的冷却。主动冷却需要能量，但如果你的热度很低，它就会以较低的冷却速率和较低的能量消耗运行。冷却量与你的飞船的温度成正比，只有在你即将过热时才会达到满级。
发射该后燃器时，每秒消耗的能量。
发射此后燃器时，每秒的护盾位移、消耗或破坏。
发射此后燃器时，船体剥落、破裂或受到其他损害，每秒钟。
发射此后燃器时，每秒消耗的燃料。
发射该加力燃烧器时，累积的防护罩放电每秒。
发射此加力燃烧器时，累积的船体腐蚀每秒。
发射此加力燃烧器时，电离的累积每秒。
发射此加力燃烧器时，每秒累积的扰动量。
发射此加力燃烧器时，每秒钟累积泄漏的燃料。
当发射该加力燃烧器时，每秒钟累积的放热相互作用。
发射此加力燃烧器时，每秒累积的引擎干扰。
发射此加力燃烧器时，每秒钟累积的防护罩干扰。
发射该加力燃烧器时，每秒产生的热量。
该后燃器产生的推力。
该小行星扫描器的范围与该值的平方根成正比。
这种类型的扫描不能由你的飞船执行，但这种装备对某些任务可能是有用的。
你的飞船可以容纳多少人（乘客或船员）。
对具有燃烧效果的武器的保护。如果你添加了一个以上具有此属性的装备，每一个额外的装备的效果都会降低：总值为1会导致燃烧伤害降低1%，而总值为11只会导致降低10%。
这艘船每秒能抵御多少燃烧伤害。
抵御燃烧伤害时每秒消耗的能量。
在抵抗燃烧伤害时，每秒消耗的燃料。
抵御燃烧伤害时每秒产生的热量。
增加一名船员在攻击另一艘船以捕获它时的 "力量"。每个船员一次只能使用一种武器，但他们将使用提供最高能量的武器。
在抵御企图夺取该船的行为时，增加一名船员的 "力量"。每个船员一次只能使用一种武器，但他们将使用提供最高能量的武器。
让你在这个距离内扫描你的目标船的货物。
这个货物扫描器的范围与这个数值的平方根成正比。
决定了进行货物扫描的时间。较高的数值对应于较快的扫描。
该货物扫描仪的最大速度与该值的平方根成正比。观察到的扫描速度将受到多种因素的影响。距离较远或有较大货舱的目标将需要更长的时间来扫描。
这艘船可以携带多少货物（商品、任务货物和被掠夺的装备）。
这套装备会占用多少货物空间。
这套装备可以让你的飞船隐身。该值代表了完全激活或关闭隐身所需的时间。隐身状态下的飞船不能开火。
维持隐身状态所需的能量每秒。
维持隐身状态所需的燃料/秒。
隐身时每秒产生的热量。
每秒减少此数量的热量。这是当你的飞船的内置散热系统不足以防止过热时使用的。
当主动冷却全力运行时（因为你的飞船温度接近过热阈值），它将消耗这么多能量。
干扰了你的飞船的自我冷却能力。在冷却效率为5的情况下，它的冷却系统将只有大约75%的效率，而在冷却效率为10的情况下，只有30%的效率。
对具有腐蚀效果的武器的保护。如果你增加了一个以上的具有这种属性的装备，每增加一个都会降低效果：总数值为1会导致腐蚀伤害降低1%，而总数值为11只会导致10%的降低。
这艘船每秒能抵御多少腐蚀伤害。
抵御腐蚀伤害时，每秒消耗的能量。
抵御腐蚀损害时，每秒消耗的燃料。
抵御腐蚀伤害时，每秒产生的热量。
对有放电效果的武器的保护。如果你增加一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会导致放电伤害减少1%，而总值为11只会导致减少10%。
这艘船每秒能抵御多少护盾放电伤害。
抵御放电伤害时每秒消耗的能量。
抵御放电伤害时，每秒消耗的燃料。
抵御放电伤害时，每秒产生的热量。
对具有破坏效果的武器的保护。如果你增加一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低其效果：总值为1会导致干扰伤害减少1%，而总值为11只会导致减少10%。
这艘船每秒能抵御多少防护罩破坏伤害。
抵御干扰伤害时每秒消耗的能量。
抵抗干扰伤害时，每秒消耗的燃料。
抵抗干扰伤害时，每秒产生的热量。
限制飞船的最大速度。
减少阻力。如果你增加了一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会使阻力减少1%，而总值为11只会使阻力减少10%。
这艘船可以搭载的 "无人机 "类别的船只数量。
这艘船可以储存多少能量。这允许你暂时使用比你的发电机产生更多的能量。
在飞行时每秒消耗的能量。
每秒产生的能量。如果你的飞船有光束武器以外的武器，你可能还需要电池来储存能量。
这套装备所占用的发动机空间吨数。
这艘船可以容纳多少吨的引擎。(要安装一个引擎，你必须有足够的总装备空间）。
对造成能量伤害的武器的保护。如果你添加了一个以上的具有此属性的装备，每一个额外的装备的效果都会降低：总值为1会导致1%的能量伤害降低，而总值为11只会导致10%的降低。
这艘船可以搭载的 "战斗机 "类别的船只数量。
对施加打击力的武器的保护。如果你增加一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会导致命中率降低1%，而总值为11只会导致10%的降低。
本舰目前的燃料量。一次普通的超光速跳跃会消耗100燃料。
一次普通的超光速跳跃会消耗100燃料。当你降落在一个有人居住的星球上时，燃料会免费得到补充。
飞行时每秒消耗的燃料（可产生能量或热量）。
在飞行中每秒产生的能量，作为燃料消耗的结果。
每秒产生的燃料。
在飞行中每秒产生的热量，作为燃料消耗的结果。
对造成燃料伤害的武器的保护。如果你增加了一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会使燃料伤害降低1%，而总值为11只会降低10%。
这种武器会占用一个炮口。火炮总是向前直射；炮塔则向你当前选定的目标方向射击。
这艘船可以容纳多少火炮。这包括大多数导弹和次要武器，它们都是直接向前开火的。
这艘船辐射多余热量的效率如何。
这艘装备每秒产生的热量。热量的产生可以被 "冷却 "装备所抵消。如果你的飞船超过了它的最大热量，它必须暂时关闭以冷却自己。
对造成热伤害的武器的保护。如果你添加了一个以上具有此属性的装备，每一个额外的装备的效果都会降低：总数值为1会导致热伤害降低1%，而总数值为11只会导致降低10%。
增加本舰在过热之前能够承受的最大热量。1的数值对船只最大热量的影响与一吨的质量相同，而没有质量对运动的影响。
总的船体强度和修复率（每秒）。最小的船只在船体强度下降到45%左右时就会失效，而非常大的船只在接近10%时就会失效。
修复船体时每秒钟消耗的能量。
修理船体时消耗的能量按给定系数修改。
修复船体时每秒消耗的燃料。
修改修复船体时消耗的燃料的给定系数。
修复船体时每秒产生的热量。
修改修复船体时产生的热量，以给定的系数。
每秒可以修复的船体强度的数量。修复通常会消耗能量，也可能产生热量。
在受到船体损伤后，船体修复需要多少秒开始。
在被禁用后，需要多少秒才能开始进行船体维修。
船体的剩余强度，在这个强度下，船体就会失效。这个属性优先于其他改变残疾阈值的属性。
改变船体强度值，在这个值上船体将被禁用。
改变船体剩余强度的百分比，在这个百分比上船体将被禁用。
防御对船体造成伤害的武器。如果你增加了一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会导致船体伤害减少1%，而总值为11只会导致减少10%。
按给定系数修改每秒修复的船体强度。
你因携带此装备而被罚款的信用点数量。
在你拥有这套装备的情况下，你每天获得的信用点数量，即使它没有在使用中。
减少有效的飞船质量。如果你增加了一个以上具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会导致1%的惯性减少，而总值为11只会导致10%的减少。
对造成离子伤害的武器的保护。如果你增加一个以上具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会导致1%的离子伤害减少，而总值为11只会导致10%的减少。
对造成扰乱伤害的武器的保护。如果你增加了一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总数值为1会导致1%的离子伤害减少，而总数值为11只会导致10%的减少。
这艘船每秒能抵御多少电离伤害。
抵御离子伤害时每秒消耗的能量。
抵抗离子伤害时，每秒消耗的燃料。
抵御离子伤害时，每秒产生的热量。
这艘船能够在行星上降落的速度，或者通过虫洞旅行的速度。
这艘船每秒能抵御多少扰乱伤害。
抵御扰乱伤害时，每秒消耗的能量。
抵御争夺伤害时，每秒消耗的燃料。
抵抗争夺伤害时，每秒产生的热量。
飞船必须移动多慢才能进行跳跃。
当你使用这个驱动器在系统间跳跃时，会消耗多少燃料。
使用此驱动器在系统间跳跃的距离。
这个驱动器消耗多少燃料，每100吨的质量。与跳跃燃料相加。
你的飞船的质量对跳跃质量成本的影响的修正器。低于此质量的飞船将拥有比基本跳跃燃料成本更便宜的跳跃成本，而高于此质量的飞船将拥有更昂贵的跳跃。
对导致燃料泄漏的武器的保护。如果你增加了一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低其效果：总值为1会导致泄漏伤害减少1%，而总值为11只会导致减少10%。
这艘船每秒能抵御多少泄漏伤害。
抵御泄漏伤害时每秒消耗的能量。
抵抗泄漏伤害时，每秒消耗的燃料。
抵抗泄漏伤害时，每秒产生的热量。
你每天需要花费多少信用点来维持这套装备。即使飞船被停放或装备在货物中，你仍然需要支付其维护费用。
这张地图中包括多少个星系。
这艘船在不携带任何货物或战机时的质量。货物会增加质量，从而降低加速度和转弯率，并增加过热前的最大热量。
质量，以吨为单位。一艘船的质量决定了它的转弯和加速的速度以及过热前的最大热量。
当这套装备正在使用时，你每天需要花费多少信用点来维持它。
当此装备处于有效使用状态时，你每天获得的信用点数量。
让你在这个距离内扫描你的目标船的装备。
这个装备扫描器的范围与这个数值的平方根成正比。
决定执行装备扫描需要多长时间。一个较高的值将对应一个较快的扫描。
该装备扫描仪的最大速度与该值的平方根成正比。观察到的扫描速度将受到多种因素的影响。较远的目标或有较大的装备容量的目标将需要更长的时间来扫描。
这个装备提供多少通用空间。
这个装备消耗了多少通用空间。有些装备也会使用武器空间或引擎空间。
这艘船有多少空间用于装备（包括武器和引擎）。
这艘船在过热的情况下，每秒会受到多少船体伤害。过热伤害与飞船过热阈值的程度成正比。
增加过热的百分比，过热的伤害从这时开始。
对穿透护盾的武器的保护。如果你增加了一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会导致伤害泄漏减少1%，而总值为11只会导致10%的减少。
降低光学制导导弹追踪你的舰艇的能力，这对大型舰艇大多有用。安装的光学干扰越多，导弹被干扰的距离就越大，被干扰的导弹向随机方向飞去的机会也就越大。
降低雷达制导导弹追踪你的飞船的能力。雷达干扰安装得越多，导弹被干扰的距离就越大，被干扰的导弹向随机方向飞去的机会就越大。
通过采集恒星风来补充燃料。当靠近恒星时，拉姆斯库普的效果更好。如果你增加了一个以上的冲压环，每增加一个冲压环的效果就会降低：你需要四个冲压环才能达到一个冲压环提供的两倍的补充率。
操作这艘船需要多少名船员，以及总共有多少个铺位可用。额外的铺位可以用来安置乘客或额外的船员。
改变这艘船所需的船员数量，以这个数量为准。
允许飞船应用反向推力，而不是需要向后转弯来减速。
发射反向推进器时，每秒消耗的能量。
发射反向推进器时，每秒钟产生的热量。
发射反向推进器时，每秒的护盾位移、消耗或破坏。
在发射反向推进器时，每秒的船体剥落、破裂或受到其他损害。
发射反向推进器时，每秒钟消耗的燃料。
发射反向推进器时，累积的防护罩放电每秒。
发射反向推进器时，每秒累积的船体腐蚀量。
发射反向推进器时，每秒钟累积的电离量。
发射反向推进器时，每秒累积的扰动量。
当发射反向推进器时，每秒钟累积泄漏的燃料。
当发射反向推进器时，每秒钟累积的放热相互作用。
发射反向推进器时，每秒钟累积的发动机干扰。
发射反向推进器时，每秒钟累积的防护罩干扰。
当飞船携带非法装备或货物时，有能力躲避检测。1的干扰阻挡50%的扫描尝试；3阻挡75%，9阻挡90%。
只要你的速度在这个范围内与你跳跃的方向一致，这个超级驱动器就可以让你跳跃而不停止。
当你试图登上或捕获它时，这艘船自毁的可能性有多大。
这个装备可以卖多少钱，以信用点计算。装备和船只会随着时间的推移而贬值（失去转售价值），而掠夺物总是从完全贬值开始的。
补给护盾时每秒消耗的能量。
按给定的系数修改给护盾充电时消耗的能量。
补给护盾时每秒消耗的燃料。
修改为护盾充电时消耗的燃料的给定系数。
为护盾充电时每秒产生的热量。
修改为护盾充电时产生的热量，以给定系数计算。
每秒充电的护盾点数。为护盾充电通常会消耗能量，也可能产生热量。
按给定的系数修改每秒充电的护盾点数。
在受到护盾伤害后，需要多少秒才能开始生成护盾。
在你的护盾被耗尽后，需要多少秒来开始生成护盾。
对造成护盾伤害的武器的保护。如果你增加一个以上具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会使护盾伤害降低1%，而总值为11只会降低10%。
对具有减速效果的武器的保护。如果你增加了一个以上的具有此属性的装备，每增加一个都会降低效果：总值为1会导致减速伤害降低1%，而总值为11只会导致10%的降低。
这艘船每秒能抵御多少减速伤害。
抵御减速伤害时每秒消耗的能量。
抵抗减速伤害时，每秒消耗的燃料。
抵御减速伤害时每秒产生的热量。
根据本船离系统中心的恒星有多远，产生不同数量的能量。
根据本船离系统中心的恒星有多远，产生不同数量的热量。
当目标在范围内时，战术扫描器允许你查看你当前目标的船员编制、燃料、热量和能量水平。范围与该值的平方根成正比。
本舰在使用普通推进器（即没有后燃器）时的最快行驶速度。
这艘船获得速度的速度。一艘船的质量越大（包括它所携带的任何货物或战斗机的质量），它的加速就越慢。
这艘船加速和转弯的速度有多快。
这艘船在货舱满载时与空载时加速和转向的速度。
发动机产生的推力。更大的推力可以提高船舶的加速度和最高速度。一艘船的质量越大，需要更多的推力来达到相同的加速度。
发射推进器时每秒钟消耗的能量。
发射推进器时每秒钟产生的热量。
发射推进器时，每秒钟的护盾位移、消耗或破坏。
发射推进器时，每秒钟的船体剥落、碎裂或受到其他损害。
发射推进器时，每秒消耗的燃料。
发射推进器时，每秒钟累积的防护罩放电量。
推进器发射时，每秒累积的船体腐蚀量。
推进器发射时电离的累积每秒。
推进器发射时，每秒钟累积的扰动量。
推进器发射时，每秒钟累计泄漏的燃料。
推进器发射时，每秒钟累积的放热相互作用。
发射推进器时，每秒累积的引擎干扰。
推进器发射时，每秒钟累积的防护罩干扰。
转弯率，以每秒度数计。一艘船的质量越大（包括它携带的任何货物或战斗机的质量），它的转弯速度越慢。
该引擎产生的转弯力。一艘船的质量越大，需要更多的推力来达到相同的加速度。
转弯时每秒钟消耗的能量。
转动时每秒钟产生的热量。
转弯时，每秒钟的护盾位移、消耗或破坏。
转弯时，船体剥落、破裂或受到其他损害，每秒钟。
转弯时每秒钟消耗的燃料。
转弯时累积的防护罩放电，每秒。
转弯时，累积的船体腐蚀每秒。
转弯时累计电离每秒。
转弯时每秒钟的累积扰动量。
转弯时每秒钟累积的燃料泄漏。
转弯时每秒钟累积的放热相互作用。
转弯时每秒钟累积的发动机干扰。
转弯时每秒钟累积的防护罩干扰。
这种武器可以向任何方向发射，追踪你当前选择的目标。它占用了你船上的一个炮塔支架。
在这艘船上可以安装多少个炮塔。炮塔向当前选定的目标方向开火，而不是像枪一样直接向前开火。
这个装备所占用的武器空间吨数。
这艘船可以容纳多少吨的武器。(要安装武器，你也必须有足够的总装备空间可用)。
修改这个非法装备出现在货物扫描中的可能性。亮度越高，扫描就越有可能发现它。扫描亮度为5时，其被扫描的可能性与5吨的装备一样大。
在货物扫描中隐藏同等质量的非法货物，防止你因拥有这些货物而被罚款。例如，如果你有10个扫描隐蔽性，那么多达10吨的非法货物将不会出现在货物扫描中。
在没有安装任何装备的情况下，该船本身的售价。
这艘船的所有装备的售价。
这艘船闲置时产生的能量和热量，即不发射武器、不转弯、不推进。
这艘船在转弯和推力时消耗的能量和产生的热量。这是在 "空闲 "量之外的。
当本舰发射所有武器时，所消耗的能量和产生的热量。这是在 "空闲 "量之外的。
当这艘船同时为护盾充电和修复其船体时，所消耗的能量和产生的热量。这是在 "闲置 "量之外的。
当这艘船在修复其船体时，所消耗的能量和产生的热量。这是在 "闲置 "量之外的。
当本舰为其护盾充电时，所消耗的能量和产生的热量。这是在 "闲置 "量之外的。
能量储存能力和最大安全发热水平。能量容量允许飞船暂时吸取比它产生的更多的能量。发热最大值是指你的发热量可以达到的最高值，而不会最终导致你的飞船过热。
固定在原地的武器（向你的飞船指向的方向发射），不需要弹药。
可以向任何方向发射的武器，并且会追踪你当前选择的目标。
需要弹药的武器（必须单独购买）。
作为其他武器的弹药的装备。要发射这种弹药，你需要一个适当类型的发射器。
占用一般空间的装备，而不是为引擎或武器预留的空间。
提供能量的装备，或者储存产生的能量的装备。
推进器和转向系统，它们影响着你的船的移动速度。
你的船员在试图捕获一艘船时使用的武器。
你可以购买或出售的物品，但它们不是可以安装在船上的装备。
当这种武器发射时，它消耗的是这种类型的装备。
此武器发射时消耗的弹药单位。
此武器的总射程。
护盾伤害，转换为每秒伤害，以方便不同武器之间的比较。
船体伤害，转换为每秒的伤害，以方便不同武器之间的比较。
可承受的伤害，转换为每秒的伤害，以便于不同武器之间的比较。
当被该武器击中时，目标每秒损失的燃料数量。如果它的护盾被打开，损失将被减半。负数意味着增加燃料。
当击中一个目标时，该武器每秒增加目标的热量，如果目标的护盾处于上升状态，则增加一半的量。
当击中目标时，该武器每秒减少目标的能量这个数量，或者如果目标的护盾被打开，这个数量的一半。
减少目标的能量。电离作用会随着时间慢慢消失。
导致武器失效。扰乱会随着时间的推移慢慢消失。
降低目标的转弯率、加速度和最高速度。减速会随着时间的推移而消失。
扰乱目标的护盾，使武器伤害 "泄露 "到船体上，即使护盾处于上升状态。护盾破坏随时间消退。
发射时，该武器每秒造成的护盾伤害量随时间变化。
该武器在发射时每秒造成的船体伤害量。
该武器在发射时，每秒钟造成的燃料伤害量。
发射时，该武器每秒造成的热伤害量。
相对护盾伤害，转换为每秒伤害，以方便不同武器之间的比较。
相对船体伤害，转换为每秒的伤害，以方便不同武器之间的比较。
相对的地雷伤害，转换为每秒的伤害，以便于不同武器之间的比较。
被该武器击中时，每秒损失的燃料量占目标总燃料的百分比。如果它的护盾被打开，损失将减少一半。
当击中一个目标时，该武器会使目标的热量以其最大热容量的百分比每秒增加这个量，如果目标的护盾是上升的，则这个量的一半。
当击中目标时，该武器每秒减少目标的能量占其能量容量的百分比为此数，如果目标的护盾处于上升状态，则为此数的一半。
发射时，该武器每秒消耗的能量。
此武器在发射时每秒产生的热量。
此武器在发射时每秒消耗的燃料。
发射时，此武器每秒损坏的船身数量。
发射时，该武器每秒损坏的护盾数量。
该武器发射后会在一段时间内降低能量水平。
在此武器发射后的一段时间内卡住武器。
当此武器发射时，降低飞船的转弯率、加速度和最高速度。减速效果会随着时间的推移而消失。
发射此武器后会破坏飞船的护盾，即使护盾处于开启状态，也会让敌方武器的伤害 "泄露 "到船体。护盾干扰会随着时间的推移而消失。
发射该武器后，在一段时间内减少护盾。
该武器发射后，会在一段时间内减少船体。
在此武器发射后的一段时间内减少燃料。
在此武器发射后的一段时间内增加热量。
相对的发射能量成本，转换为每秒的能量，以方便不同武器之间的比较。
当发射这种武器时，那么飞船的热量就会按其最大热容量的百分比增加，每秒钟增加这个数量。
当此武器发射时，每秒使用或损失的燃料量占飞船总燃料的百分比。
当此武器发射时，相对的船体损失，转换为每秒的损失，以便于不同武器之间的比较。
此武器发射时的相对护盾损失，转换为每秒的损失，以便于不同武器之间的比较。
该武器每秒发射多少弹丸。如果飞船每秒产生的能量高于武器每秒发射的能量，那么连续发射的武器就不需要电池。一些连续发射的武器只在部分时间内发射，在这种情况下，飞船的能量产生必须高于武器的发射能量除以发射时间才不需要电池。
这个炮塔转向追踪目标的速度有多快，以每秒度数计算。
这个弹丸追踪目标的能力如何。具有较好归位能力的武器可以根据目标的速度进行调整，以制定一个更有效的拦截路线。
这种武器保持其目标锁定的程度。
这种武器维持光学目标锁定的程度，取决于目标的大小；受到任何潜在的光学干扰设备的负面影响。
这种武器保持红外目标锁定的程度，取决于目标船的热度和与导弹的距离；红外制导导弹离目标越近，就越精确。
这种武器保持雷达目标锁定的程度；受目标船的雷达干扰设备的负面影响。
这种武器的伤害有多大比例总是渗漏到船体。
该武器的穿透伤害有多大比例被抵制，防止伤害通过护盾泄露到船体。
这种武器的每一枪都会造成这个数量的护盾伤害。
该武器每发子弹对舰船或可布雷物体造成这一数量的船体伤害。
这把武器的每一发子弹都会对可布雷的物体造成这个数量的伤害，而不是使用船体伤害。
当被该武器击中时，目标每次射击所损失的燃料数量。如果它的护盾被打开，损失将被减半。负数意味着燃料会增加。
每一发子弹都会增加目标船的热量，如果它的护盾在上升，则增加一半。
每次射击都会使目标舰的能量减少这个数量，如果它的护盾处于上升状态，则减少一半的能量。
每一次射击都会使目标的电离度增加这个量。电离会减少目标的能量。电离作用会随着时间慢慢消失。
每次射击都会使目标的扰动增加这个量。扰动会导致武器失效。它随着时间的推移慢慢消退。
每次射击都会使目标的护盾放电增加这个量。护盾放电会持续减少目标的护盾，并随着时间的推移慢慢消退。
每次射击都会使目标的船体腐蚀增加这个数量。舰体放电持续减少目标的舰体，并随着时间的推移慢慢磨损。
每一次射击都会使目标泄漏这个量。泄漏持续减少目标的燃料，并随着时间的推移慢慢消减。
每次射击都会使目标燃烧这个量。燃烧持续增加目标的热量，并随着时间的推移慢慢消失。
这把武器的每一发子弹都会造成这个数量的护盾伤害，占目标船总护盾的百分比。
这把武器的每一发子弹都会造成一定量的船体伤害，占目标船只总船体或目标可开采物体总生命值的百分比。
这把武器的每一发子弹都会造成这个数量的伤害，作为目标可开采物体总健康的百分比，而不是使用相对的船体伤害。
当被该武器击中时，目标每次射击所损失的燃料量占该舰总燃料的百分比。如果它的护盾是向上的，损失将被削减一半。
每一发子弹都会增加目标船的热量，占该船最大热容量的百分比，如果它的护盾处于上升状态，则增加一半的量。
每一发子弹都会减少目标船的能量，占该船能量容量的百分比为这一数额，或者在其护盾开启的情况下减少一半。
每次射击需要这么多能量。如果飞船的电池没有储存至少这个数量的能量，武器就不会发射。
每次射击产生的热量。
每次射击消耗的燃料。
该武器每发一枪都会造成这个数量的船体损失。
该武器每发射一发都会造成这个数量的护盾损失。
每一发子弹都会增加飞船的电离度，这个数量。电离会减少飞船的能量，并随着时间的推移慢慢消失。
每次射击都会增加飞船的扰动量。这使武器受到干扰，并随着时间的推移慢慢消失。
每次射击都会降低飞船的转弯率、加速度和最高速度。减速会随着时间的推移而消失。
每一发子弹都会破坏飞船的护盾，即使护盾已经升起，敌方的武器伤害也会 "泄露 "到船体。护盾的破坏会随着时间的推移而消失。
每一次射击都会对飞船进行放电，随着时间的推移减少其护盾。护盾干扰会随着时间的推移而消失。
每一发子弹都会对飞船进行腐蚀，随着时间的推移减少飞船的外壳。腐蚀会随着时间的推移而消失。
每次射击都会导致飞船的燃料泄漏。燃料泄漏会随着时间的推移而消失。
每次射击都会导致飞船燃烧，随着时间的推移增加飞船的热量。燃烧会随着时间的推移而消失。
每一次射击都会减少飞船的能量，占飞船总能量的百分比是这个数量。
每一次射击都会增加飞船的热量，占飞船最大热容量的百分比为这个量。
每次射击所消耗或损失的燃料量占飞船总燃料的百分比。
该武器每发子弹造成的船体损伤量占船体总量的百分比。
该武器每次发射都会造成一定量的护盾损失，占飞船总护盾的百分比。
此武器的最大误差，单位是度。
当这种武器击中什么东西时，这个距离内的所有东西（包括友舰）都会被损坏。
这个导弹对反导弹射击的抵抗力如何。
这个反导弹系统的射程有多大。有些导弹比其他导弹更难摧毁。
这艘船的装备产生了大量的热量，以至于它在起飞的瞬间就会过热。你必须添加更多的冷却装置，或者移除一些产生热量的装备。
这艘船没有任何能量来源为其系统提供动力。你应该安装某种类型的发电机。
这艘船没有足够的燃料来为其系统提供能量。你应该增加燃料容量。
这艘船没有安装任何类型的推进器。如果它起飞了，它将无法移动。
这艘船没有安装任何转向系统。如果它起飞，它将无法转向。
这艘船没有足够的铺位给它的船员。它不能起飞。
这艘船唯一的推进器是一个后燃器。如果后燃器的燃料耗尽，它可能无法移动。
这艘船有一个反向推进器，但没有前向推进器，这可能使它很难操纵。
这艘船没有产生能量的手段。如果它的电池被耗尽，你可能会被搁浅而无法移动。
这艘船的能量供应不足以让推进器全速运转。它的最高速度和加速度将被减弱。
这艘船的能量供应不足以让转向系统全速运转。它的转弯速度将被降低。
这艘船完全由太阳能提供动力。如果你飞离恒星系统的中心太远，操纵可能会变得困难，因为你的引擎将只有它们所需能量的一小部分。
这艘船会消耗燃料。然而，如果它离开，它的燃料会立即耗尽。
这艘飞船没有超光速引擎。如果它起飞，它将无法离开这个星系。
这艘飞船的燃料容量不足以进行超空间跳跃。如果它起飞，它将无法离开这个星系。
没有足够的舱位来承载这艘飞船。如果起飞，它将无法离开这个恒星系统。
这艘船没有足够的能量储存来发射已安装的武器。
扫描非法物品的政府会在发现你在太空中拥有此物品时对你进行攻击，或者在登陆时发现你会逮捕你。
无尽的天空
	在获得许可证后，随着从这个星球上获得的自由唾手可得，你前往银行为你的第一艘船贷款......
	银行的建筑就是你在梦想未来会比现在不那么肮脏时所说的 "未来主义"：层层叠叠的曲线、尖顶和阳台，全都是闪闪发光的金属。每个沉重的玻璃门旁都站着一个门卫。你穿着你最好的衣服，但你在他们旁边感到很寒酸。
我希望你喜欢这个游戏!
你是否认为你
有没有想过，如果你
认为你也需要一些运气，如果你
有什么需要
有胆量
可以
有能力
有能力
足够好
捕获
收集
收集
所有28个掠夺者模型？
你有没有
见过
打过
逃跑的
中的一个
任何一个
其中一些
修改过的
掠夺者
舰艇
利维坦人
猎鹰
乌鸦号
流星锤
碎片
曼塔斯
箭
捆绑器
火鸟
最近？
最近？
在过去的几天里？
如果你能找到我的队员，我们会帮你把那个
垃圾堆
生锈的桶
垃圾桶
螺栓桶
飞行面包机
垃圾船
你的
你在飞行
你所驾驶的
你所说的船
变成一艘真正的掠夺性战舰!
"Biroo "原子推进器
"本加 "原子转向器
你肯定在所有的额外改装下有一艘南行船厂的 "愤怒 "号。这艘船似乎是一个人对制造有史以来最强大的单人驾驶战舰的疯狂追求；经过仔细检查，你倾向于相信他可能已经成功了。
你的爸爸是谁，他做了什么？
我是约翰-金博尔侦探！
快去找他！
我的CPU是一个神经网络处理器；一个学习型计算机。
我需要你的衣服，你的靴子，还有你的摩托车。
我现在知道你们人类为什么哭了，但这是我永远做不到的。
现在这就是计划。让你的屁股到火星去吧!
对不起，我想和你谈谈托马斯-阿奎那。
我不尊重那些不尊重逻辑的人!
我发誓我不会杀任何人。
给这些人空气！
这不是一个肿瘤！
没有卫生间！！！
与我相比，你就是一个该死的唱诗班男孩，一个唱诗班男孩!!!!
你有问题吗？
我知道解决方案。
这是你需要做的。
在棘手的情况下，你要这样做。
一条建议。
把他们射入太空！把他们的内脏射入太空
把他们的内脏射入太空！
一次性发射所有的鱼雷!
向四面八方开火!
把动力从生命支持系统转移到相控阵中!
将动力从生命支持系统转移到武器阵列上!
向他们发射所有的东西!
把你的飞船塞满毁灭性的短程武器；这很有趣!
撞击他们!
再撞他们!
加速到Waaagh速度!
当你需要表达你的观点时，请坚持使用Pointedstick通讯公司。
指向棒通讯公司：让银河系成为一个更有话语权的地方，每次都是一个承诺!
指向棒公司。"磨练你的沟通技巧！"
指向棒公司。"我们的产品是如此之好，以至于没有人觉得有必要与我们竞争！"
你知道吗，你可以一次又一次地呼唤一艘船，每次都会得到不同的答复。
你不是有一批古董祖父钟或什么东西要送到某个地方吗？
需求和贪婪已经跟随我们到了星空，财富的回报仍在等待那些有足够智慧的人去认识我们共同脉搏的深层悸动。
他们告诉你永远不要用紧闭的拳头打人，但这有时是很滑稽的。
如果有足够的吸尘系统，人体的血液可以在8.6秒内被抽干。
我记得太多了，而且......有些是编造的，而且......有些是无法量化的，而且......还有一些秘密。
我重新接上了一个女孩的腿。她的整条腿。她用我的名字给她的仓鼠命名。
在这个世界上没有任何力量可以阻止我。
嘿，我以前也参加过交火！好吧，我是在一场火灾中。实际上，我是被炒鱿鱼的机会解雇的。
我可以用我的大脑杀死你。
我的食物是有问题的。
任何养尊处优的小混混都知道，可隐藏的小武器要放在摆放位置的最左边。
你不能从我这里夺走天空。
他们不喜欢你向他们开枪。这是我自己想出来的。
呜!这种飞行真的能让人醒过来!
我是风中的一片叶子。看我如何翱翔。
如果你不能做一些聪明的事... ...做一些正确的事。
有什么东西从我的船上飞走了吗？
我们只是太漂亮了，上帝不会让我们死的。
如果我杀了你，你会醒着，你会面对我，你会有武器。
我们都要完蛋了！？谁在驾驶这东西！？哦，对了，那就是我。
我以我漂亮的花帽发誓，我将结束你。
就这一次，我希望事情能按计划进行。
我是一个有危险意识的人，在一艘满载伤害的船上。
这听起来像是我在点披萨吗？
我自己做了很多特别的修改。
我只接受一个人的命令：我。
你没听说过改装的高鹗吗？
你知道，有时我连自己都感到惊讶。
我期待最好的，我也给予最好的。这是啤酒。这是娱乐。现在玩得开心点。这是个命令！
虫子？为什么非得是虫子？
很好，孩子。别太嚣张了。
我不过是膏药里的一只苍蝇。扳手里的一只猴子。
我不是来这里在收音机上扮演彭彭的。
我是来杀烤面包机的，不是来打盹的！我是来签合同的。
对不起，刚开始就打断了，但我恐怕得把一些坏人炸成小块。
如果你认为对方可能在桌子下面藏了一把爆破枪......那就带两把爆破枪。
我是一个团队成员。只要其他队员在我身后呆着。
从我这里拿吧。
一句忠告。
一句忠告。
我们的武器出现了轻微的故障，但现在一切都很正常。
古老的宗教和古老的武器都比不上你身边的一把好的爆破枪。
保持你的距离。但不要看起来像你在努力保持距离。
只有敌人会告诉你哪里是你的弱点。
把核弹射进虫洞，你就会有很多死虫子。
你的敌人无法按下按钮......如果你使他的手失效。
这不是一个战斗探测器。
永远不要告诉我赔率。
我敢说。
一定要测试你的提交。
尽早提交，并经常提交。
如果你要改变一些东西，就建立一个新的分支。
维基上有很多有用的信息。
要确保啤酒是真的免费。
位置，位置，位置。
当被问到一个棘手的问题时
在一场大战役之前
当海军扫描你的船时
当停靠你的船时
如果被抓
被抓时
我喜欢说
不要调侃
不要大喊大叫
一定要说
人们喜欢听
人们喜欢说
你最好的选择是说
告诉当局
告诉你的伙伴
"我没有子弹了。"
"三明治里有安全保障。"
"欢迎来参加聚会，伙计！"
"冲啊！"
"这里是乐趣的开始！"
"我只是个有星际飞船的人，是个雇佣兵。"
"我准备留胡子，以防万一。"
"要不要口香糖？"
"抱歉弄得一团糟。"
"我碰巧喜欢先开枪。"
"笑一笑吧，毛头小子。"
"这不是一个战斗探测器。"
"不对。我是个肉冰棍。"
"来个保险杠三明治怎么样，布格利普？"
"我推荐龙虾。"
"布法尔 "原子推进器
寻找北极星站!
有朝一日
有一天
最终
也许我应该
我可能
我将
我将会
停放这堆东西
停泊这头野兽
落地生根
找到一个舒适的轨道
 和
作为装备经销商退休。
开一家万能的装备店。
开始经营异国服装。
出售来自各地的服装。
储存来自各地的服装。
如果只是
我希望
有信誉的船长希望
有人
一个富有的船长
一个有创业精神的人
一个拥有富裕朋友的船长
愿意
建造
建造
拼凑
拼凑起来
制造
和库存
一个通用装备的空间站。
一个你可以购买任何装备的地方。
一个你可以优化你的飞船的地方，而不需要穿越已知星系。
一个由小行星组成的空间站--携带所有的装备。
偷来的
捕获
复原
找到
掌握了
拨款
获得了
这艘非常古老的Korath世界之船并
使它成为我自己的
定制了它
进行了一些修改
做了一些修改
当然也有一些帮助。
"Basrem "原子推进器
长年的技术发展对我来说是一条通往许多能力的道路，有些人认为这是不自然的。
当你呼唤我时，你在想什么？'哦，看，一个小行星。让我们聊一聊。
试着呼唤一颗小行星并真的成功了，感觉如何？
作为一个漂浮在永恒的虚空中的非有知觉的石头，这是多么美好的一天。
当连当地的小行星带都开始和你聊天的时候，你可以知道你最近跳得有点多。
什么是更奇怪的，一个发出紫色射线的小行星，还是试图与它交谈的人？
我的目标是你无法理解的。
夸格人关于建造者的说法是错误的。我是唯一对他们的灭绝负责的人，我为此感到自豪。
你认为核武器是不好的？走近一点，你会看到什么是真正的武器。
我已经被大多数人类和外星政府列为大规模毁灭性武器。你不会想看到我的能力的。
有时，只是为了好玩，我把自己设定在一个有人居住的星球上的近距离轨道上，并在他们的大气层上方通过。我喜欢那些较小的物种开始惊慌失措，因为他们认为末日即将来临。
我一直在关注你，<第一><最后>，<飞船>的现任船长。
我是来找你的。
我想要你的钱。
三把骷髅钥匙。三把骷髅钥匙。三把骷髅钥匙。三把骷髅钥匙。三把骷髅钥匙。三把骷髅钥匙。三把骷髅钥匙。三把骷髅钥匙。
你的政治让我厌烦。
整个宇宙中只有一种生物不是由人工智能指挥的，那就是我。
盾牌是没用的--我可以很好地穿过它们。如果你愿意的话，我可以给你看。
夸格人说长子早就不在了是错误的，因为我就是长子。
你去过纬地吗？它太他妈的无聊了。扰乱像你这样简单的思想要有趣得多。
我还记得当Archons试图用一些超新星来杀死我时。当他们明白连他们的武器都无法阻止我时，他们变得非常沮丧。
我曾经吃了一个黑洞。我花了几年时间，但这绝对是值得的。味道像鸡肉。
我是宇宙中唯一能够战胜友谊力量的东西。
我想告诉你一些很久以前的话语，在那时，这些话语比任何武器或战争机器更让你们种族的人害怕。这些话是："macOS的工作流程运行不成功。
你在看什么？
别再盯着我的飞船看了。
我以为像你这样的舰长每天都会看到小行星经过。
我只是一个普通的小行星，尽力无视万有引力定律。
未经授权的
未知
界面
计算机访问
<传输在源头上被破坏>。
<不相干的信号>
不连贯的
不规则
静态
无法破译
响应
电磁波束
传输突发
未登记的
语言
这艘船似乎是一个中空的小行星，里面装满了奇怪的设备。目前还不清楚是什么创造了这些光线，但它们一定与它在没有明显引擎的情况下移动有关。
	它的先进特性也使它能够拒绝敌人指挥中心的影响，使其效果失效。
永远不要低估岩石上的一堆晶体的力量。在这种情况下，它们所做的只是在流星周围投射一些无害的紫色射线，但问题仍然存在。
流星的真正核心，这个漂浮的晶体利用时空的影响来减少飞船和目标之间的距离。传说这与推进器没有什么不同，但传统的引擎并不能使你的敌人更接近。
	它还需要占用一个脊柱安装槽来安装，尽管你不确定为什么。
之前似乎有几次尝试来辨别这种装备的机械原理，但这是否能被视为一种装置，争论仍在进行。
任何足够先进的技术都与魔法无异，"Arthur C. Clarke说。这就是足够先进的技术。
虽然从外观上看，它可能有点类似于一棵树，但你不知道它应该如何类似于一个骨架。你也不确定你是否想弄清楚。
记住，矫枉过正是被低估的。
有疑问时，多加点火药。
为什么要满足于合理的东西，而你可以拥有完全疯狂的东西？
巴特里亚游戏。
他的联盟的齐式钢琴家。
我基本上是个电脑妇科医生。
你的船看起来就像从液化器里出来的一样!
看着我。我现在是船长。
发出 "Wrzlprnft"。你有5秒钟时间。
你在这里看到的一切，都是由志愿者创造的。如果你愿意，你可以加入我们!
直到今天，我还能听到Teeworlds的标题音乐。
我是一个轻度睡眠者；但我是一个重度梦想者。
你知道Viggo摔断了脚趾吗？
在 "奔马 "见面。
这并不是我的第一艘船。我深深地记得《布林机》和《切尔诺莫比尔》。
听说过太阳能电池板吗？现在你可以吃到太阳光了!
那么你想成为一名海盗，小伙子？好吧，让我告诉你们：作为一个海盗，要讲究品牌效应。
不要贪婪于Thrumbo的角。
尊敬你的马夫。
如果你看到两根棍子躺在一起，你应该先用左脚向后走过去，而不是用右脚。此外，你不应该吞噬它们。
如果秃鹰的影子落在熄灭的火堆上，你要重新点燃三次，否则会有大祸临头。
如果你与一只坐在两根叠加的棍子上的白公鸡擦肩而过，你不能打它，也不能称呼它的名字，更不能分食上述棍子。
你不可向后摇摆。
汝不得向后摇动。
拿到末日之弹。
我不建议向我开枪，因为你的枪是 "噗噗 "的，但我的枪是BBBRRRRRR!
冲撞速度！
托尼。拿到巨石。
还差得远呢！
Knack II，宝贝！
该死的斯卡尔，你又把我的蘑菇汁藏起来了吗？
站着别动！我的眼睛在我头的一侧！
一、二、三、四，二、二、三、四。
运气是失败的失败。
如果你想要武器，这里就是武器。如果你想谈话--这里有武器。
和你一起工作几乎和单独工作一样。几乎是这样。
我到那边去。它看起来很安静。这将是很好的。
是的，用帕秒来衡量速度确实有意义。
你们好。
我只是一个想在宇宙中闯荡的普通人。
你有没有听过达斯-普拉格斯的悲剧，他是个聪明人？
恭喜你，你正在被救援。请不要反抗。
我会在那里等你。卡西安说我必须这样做。
我们都在服务
赞美归于
我绝对不是被人挟持的
的人质。
笨重的野马。
疯狂的小马。
愚蠢的多宾。
愚蠢的小母马。
邋遢的公马。
大便的小马。
精神的野马。
愿余烬为你燃烧明亮。
我是风暴中的灰烬--看我如何翱翔。
穿过风与火的阴影--我们将胜利。
今夜余烬明亮--风暴即将来临。
岁月的大灾难临近--要冷静和坚定。
在地球上诞生，在战争中断奶，在余烬中锻造，在最黑的夜晚升起。
为什么这么多人害怕深空？它是如此美丽...
如同曾经的余烬灼热，它们也将再次燃烧。
你有没有看过纳斯奎隆天空中的云彩漂移？
不要介意我--我只是在测试一些东西。
不要管我--只是试探性地把灰尘抖出来。
甚至不要尝试--我已经禁用了保险装置，所以我将在战斗中倒下。
别担心--它们只是原型。
看起来不错，不是吗？你可以为此感谢贝卡和布里克。
教育不能治愈恐惧、不容忍或无能。但它确实为抵制它们提供了一个奖励。
为什么一个创造者要养羊呢？培养新的创造者要好得多。
如果你需要做一些事情。
如果你喜欢我们正在做的事情。
如果你不喜欢我们正在做的事情。
如果你想要这些船。
测试拉动请求。
留下丰富的评论。
当你认为它已经准备好时，留下批准的评论。
编写新的任务。
在最新的夜间构建中飞行。
在最新的持续构建中飞行。
记住要更新!
给我们提供关于你喜欢或不喜欢的细节，以及为什么。
梦想要大，开始要小。
新的战役是伟大的，但新的迷你任务集也是令人敬畏的。
探索!有很多有趣的东西隐藏在那里!
制作插件!
审查!
审查，审查，审查!
我有没有说过，关于你喜欢或不喜欢的细节是有帮助的？
我有没有提到，评论是非常有帮助的？
要记住的建议。
从一个星际航行者到另一个星际航行者。
一个创作者的话。
如果你要修改东西，一定要建立一个新的分支。
不要在 "主干 "上做改动。
一定要测试提交的内容。
尽早提交，并经常提交。
维基上有很多有用的信息。
永远不要在 "master "上做修改。
在你开始改动之前，记得先建立一个新的分支。
在一个新的分支上工作。保持你的主站与上游主站一致。
定期更新你的主干，并尽量让你的拉动请求也保持更新。
errors.txt文件可能非常有用。
git fetch upstream "和 "git merge upstream/master "是我的朋友。这就是我的更新方式。
git fetch --all --prune && git merge upstream/master "是我的朋友。
在制作分支名称时，不要使用任何这些字符。\ / $ * : ; < > ?'' | .
如果你需要追踪一个错误，而errors.txt又不能满足你的要求，可以尝试用-d来做粗略的日志记录。
当用-d启动时，你可以重新映射快进，以获得加速和慢速的时间流!
当用-d启动时，你可以用回车键（`）来暂停游戏
香草内容是吸引新人的东西。插件内容是保持他们的东西。
如果你有一个你想尝试的想法，就做一个插件吧!
如果你在一个插件中尝试了一个新的想法，分享它!
如果棍子和石头能打断骨头，那么砖头应该能创造奇迹。
砖头中的红色是由烘烤前粘土中的铁锈或氧化铁造成的。
砖头和搅拌器能制造怪物。
我不知道我在做什么。
无论如何恶搞，每艘船都有喜欢它的人在外面。
令人惊讶的是，有人投入了大量的时间、金钱和精力，将这艘简陋的箱翼号从一个飞行棺材改造成一个宫殿式的石棺。它仍然是可怕的狭窄，但至少它是豪华的，闪闪发光的！这就是为什么我们要把它改造成这样。
整个房间都在旋转。
我在为你的恶梦加油。
炮塔=醒着。绞刑架=破产。
我的眼睛着火了。
曲线修改器是爱。曲线修改器是生命。
只要使用去噪。
什么是混合器内部？
你需要新的精灵吗？
发现差异。
永远不要低估一个人愿意走多远来修改他们最喜欢的航天器--有时甚至在它存在之前。
这是一个个人获得的融合炮原型，一种致命的、巨大的脊柱武器。它是从哪里来的，除了它的主人，没有人知道，而那些想问的人又害怕成为接收方。
哦，天哪。
啊，是的。
可爱的。
痛苦。
为什么所有的东西都是 "字母"？
只有当人们经历恐怖时，你才是一个恐怖分子。
你完成自由世界的故事情节了吗？
东西不一定要模仿地球上的生物才算不太陌生。
我有问题。还不需要答案的问题。
我的代码中没有bug，只有Xapleaux的前兆。
如果我是绿色的，我就会进行光合作用。
"相信过程 "并不是无缘无故的玩笑。
你审查过《海启示》了吗？
我得去准备工作了。玩得好，不要@我。
我甚至不喜欢黄色。
我真的很喜欢掠夺者的背景故事。
在几十个游戏小时中，第一次落入微光废墟并出现在绝对的寂静中，这让我深为感动。
行星描述将是我的致命伤。
你试过Quyykk的编辑器进行地图工作吗？
系统被做大了吗？
热能激光器和船体激光器是不同的元，不应该合并。
<placeholder text>（占位符）。
"Biroo" 反向推进器
"邦迪尔 "原子转向器
这是一艘饱受战争摧残的老海瓢虫，在船体上做了许多修改。除了额外的炮塔支架，该船的主要调整是三个巨大的引擎单元--两个在后面，取代了旧的引擎吊舱，一个在前面，取代了炮架。这些推动了改装瓢虫的速度，只有疯狂的船长才会喜欢。
你已经听过足够多的关于星舰系统故障时发生的那种事故的恐怖故事，以至于完全相信飞行前安全检查的必要性。当你听着<飞船>热身时发出的复杂的嗡嗡声、嘎吱声和咔嚓声时，你在心里列了一个检查表。计算机：检查。生命支持：检查。
	一切都很顺利，直到到了启动你的系统进行试运行的时候......你发现你的发电机不能产生足够的能量来驱动它们。你将不得不安装一些电池，或切换到一个更强大的发电机。
	一切都很顺利，直到到了启动推进器进行试运行的时候......你意识到，令你尴尬的是，你并没有安装任何推进器。是时候回到舾装厂去解决这个问题了。
	一切都很顺利，直到到了启动转向引擎进行试运行的时候......你意识到，令你尴尬的是，你并没有安装任何转向装置。是时候回到舾装厂去解决这个问题了!
	当你到达检查清单的末尾时，天气已经变得令人不舒服了。空气中弥漫着臭氧和热金属的味道，你的摄像机显示有一缕蒸汽或烟雾从引擎附近的船体中逸出。如果你的系统还在大气层中就运行得这么热，那么在你达到硬真空的那一刻，它们很可能会过热。你将不得不安装冷却系统，或者把一些部件换成低热的替代品。
	但是，当你到达检查表的末尾时，虽然没有出现任何问题，但你却隐隐约约地怀疑有什么地方不对。你再次查看检查表，但这种怀疑只会越来越大。你决定检查这艘船的规格和你所安装的每一件装备，并最终发现了在你脑海中挠痒痒的问题：你以某种方式设法装备了<船>，使其需要的船员数量超过了它的空间。你将不得不安装更多的铺位，或者换掉一些需要额外船员的部件，以免飞船在起飞时由于没有足够的船员来操作所有必要的系统而坠毁。
这个古老而安静的世界，围绕着一个昏暗的红色太阳运行，是伊德里斯家族的微芯片铸造厂的所在地，该家族是专门从事计算机和先进电子产品的Arach公会。除了聚集在赤道周围的城市之外，阿布鲁布的发明是无人居住的，除了当地的生命体，包括奇怪的、有骨架的四足动物，有皮革翅膀的笨重的鸟类，以及有蹼的脚和长须的鼻子的两栖动物。
这里的昼夜周期至少是联盟任何物种习惯的三倍，所以整个城市在白天进入 "假夜"，关闭所有的窗户，以便当地人可以休息和重置他们的生物钟。而到了半夜，整个城市灯火通明，进入 "假白天"。
	当地的工作时间表已经适应了这种不寻常的周期，两个真正的白天相当于人类的工作周，而假的白天则被当作周末，是社交或在家工作的时间。
艾达是洛夫莱斯实验室的母星，它是最受尊敬的星舰系统和武器装备设计师之一。艾达最初是作为一个采矿星球定居的，这里的矿场仍然源源不断地生产金属，供应给实验室和这里的许多其他工业公司。
	从上面看，这颗星球看起来几乎没有生命力，一片荒芜。艾达上的大多数主要城市都建在峡谷的墙壁上，在那里它们可以避免高风和偶尔席卷表面的沙尘暴。
航天港建在峡谷的墙壁上，峡谷被炸出了数百米宽和深的壕沟，这是一个用灯光和信标标出的飞行通道网络。
	在对接的洞穴后面是一个繁华的地下城市，光秃秃的岩石和闪闪发光的金属交织在一起，形成一个既实用又优雅的建筑。洞穴中的照明在一天中不断变化，以配合外面的阳光。
Ahr是Arach人的家园，是一个拥有近90亿居民的大都市，他们不可能全部由这个世界生产的东西养活。政府在每个主要的城市中心都有一个储藏室，里面有一个月的食物供应，还有一组根据基梅克设计建造的生物反应器，可以生产一种无味但有营养的糊状物作为紧急口粮，以防万一，来自外部世界的食物运输被长期中断。
一行行货物驳船和卡车川流不息地穿过这个太空港城市，收集货物，分发到外围的郊区和邻近的城市。在主航站楼内，所有三个联盟物种的成员都自由地混合在一起，但这里的Heliarch代理人和翻译都是Arach。
	载着乘客和货物的小车以可怕的速度呼啸而过，熟练地躲避着行人的视线。
乍一看，阿克萨雷似乎是一个相当普通的月球，它是由长年累月的灰尘和碎片在持续的引力压力下压缩成一个紧密的球而形成的。不常见的是散落在世界各地的几乎完美的金字塔形的雷石堆的存在。查询轨道上的遗迹卫星表明，这些被认为是用于矿物加工的远程采矿点。
	然而，对你的导航计算机的经济数据库的简单查询表明，所有存在于这种变体雷石中的矿物在整个银河系都非常普遍，而且价值极低。
信天翁是一个寒冷的海洋世界，围绕着一个小而冷的太阳运行。信天翁上的第一批定居者是无政府主义者，他们相信在一个没有非自然法律和约束的社会中，每个人都会愉快地、自由地为公共利益而工作。下一批定居者是海盗，他们认为一个没有法律和约束的星球将是一个伟大的行动基地。
	无政府主义的农业公社，每个人都独立运作，但与外人进行贸易以获得必要的供应，它们聚集在赤道附近几乎没有温度的气候中。海盗基地有更多现成的物资来源，位于靠近峭壁、可防御的山脉的平坦登陆区的任何地方。
你很高兴在离开你的船之前穿上了一件温暖的外套。在这个太空港小镇的街道上，风以强劲的阵风吹来。你路过放牛的牧场主，几个农民开着装满农产品的生锈的旧卡车，还有几个阴暗的人蜷缩在巷子里谈判，看起来像是在进行毒品交易。在镇中心，有一个小商人的交易所和几家油腻的餐馆。
	太空港酒吧上方的牌子写着："没有上帝，没有主人"。在它的下面是另一个牌子，文字略小，上面写着："没有电子控制的植入物。没有獾、黄鼠狼或北极猫。"你不知道什么是 "北极猫"。
在阿尔法战争的高峰期，深渊政府建造了亚历山大城，作为银河系最大的人类文学、科学著作和技术的仓库。它还容纳了一个巨大的博物馆，里面的文化艺术品可以追溯到太空时代开始之前的很久。今天，该站主要是由寻找特别神秘的著作或信息的游客，以及为保持档案的良好索引和最新的图书馆员所组成。
	空间站的整个部分对普通游客是禁止的。关于这些禁区的内容，有很多传言。
该站的洞穴式游客中心是迄今为止你所去过的最安静的太空港。许多人来回穿梭，推着装着旧书的小车，或拿着数据板，但他们完全无声，只有当一个学者走在深思中或沉浸在阅读中，不小心与人相撞时，才会偶尔发出惊愕的声音。
	从这里开始，通道通向图书馆的两翼，是一个名副其实的走廊、楼梯和图书馆书架的迷宫。有几扇特别重的门需要用钥匙卡才能进入，还有一些门没有任何你能看到的开启控制。
阿尔夫海姆是一个由宽阔的草场、沙漠、一些小海洋和零星的雨林组成的世界。它不是一个足以支持大型城市的宜人星球，相反，它主要是一个石油钻探和制造业的场所。到目前为止，只有极小部分的表面被开发，大部分集中在已经发现的最大油藏的地点。
	定居点显示为星球黑暗面的小亮点--不是来自城市灯光，而是来自钻井站的天然气燃烧。
航天港位于一片巨大的石油井架中间，从上面看，沙漠似乎被尖锐的灰色毛皮覆盖。航天港本身是一个高耸的天幕，做得像帐篷，或者像船上的风帆。但它是由塑料和碳纤维的坚固复合材料建成的，并涂有反光塑料。在里面，气垫船和巨大的爬沙机正在将货物运往分散在星球表面的炼油厂和工厂。
阿里克斯是气态巨行星帕瑟拉的一颗小卫星，缺乏可供呼吸的大气层，但矿物资源丰富。虽然月球上的定居点已被摧毁，只剩下散落在地形上的碎片，但一些自动化设施仍在运作，看到不断有货运无人机在月球上停留，收集原材料，然后迅速将它们带到附近的车站储备。
这个类似于地球的星球已经被人类和控制这个空间区域的物种 "海 "定居。人类的定居点相对较小，大多是农业社区，是为了逃避人类空间的混乱和不确定性而来到这里的人建立的。更多的城市定居点存在，特别是在太空港附近，但从空中看，它们似乎存在于严格的边界内。
在太空港，少数人类商人和殖民者在海的人群中徘徊--他们隐约像松鼠一样的外星人，比普通人矮一些，但以丰富的能量来弥补。当你试图找到商品交易所和这里提供的其他服务时，你会觉得自己有点像一个成年人，在一群多动的孩子中穿行。
这是一个完整的夸父环形世界，是几千年的建设努力的产物，为了提供原材料，它消耗了这个系统中的所有其他恒星物体。环形世界的内部边缘充满了太阳能电池板、水培花园、生活区和阳光下的公共空间。外侧的边缘包含了船舶的机库和码头，以及货物的储存设施。
	环的外部有巨大的站立推进器，使其轨道不会变得不稳定。
如果环的这一部分是任何迹象，这里一定有数万亿的夸父。由于环上的建设工作早已结束，他们中的许多人似乎把时间花在了创造性或科学努力上。这个太空港被装饰成各种可以想象的艺术品：雕塑、摩拜单车、绘画、音乐，甚至还有一条走廊，循环播放各种人工气味，其中一些对你的人类感官来说非常不愉快。
亚马逊是一个郁郁葱葱的热带世界，是许多生活在这个空间区域的人的热门旅游目的地。当地的森林茂密而坚韧，在这里种植人类的农作物是一场持久战，而且当地的植物和水果都不能食用。除了旅游业，这个星球的大部分收入都来自石油开采。
	森林是各种令人惊叹的野生动物的家园，其中一些是危险的，但大多数对人类的存在完全无动于衷。这里的植物非常丰富，甚至海洋也是绿色的而不是蓝色的，充斥着海带和藻类。
亚马逊太空港是独一无二的，它建在离地面50多米高的柱子上，直接高于森林树冠。着陆场、建筑物和它们之间的猫道以随机的分支模式铺设，形成一个形状，从上面看几乎是有机的。直接越过栏杆，你可以看到色彩鲜艳的鸟儿在你的脚下盘旋。
安科是一个庞大的工业世界，其表面的大多数城市都支持庞大的制造部门、工厂和仓库。然而，工业进步的水平并非没有对环境造成影响。在这个星球过去的某个时候，冰盖融化，导致全球海平面上升。此后，Bunrodeans已经转向对环境影响较小的做法，但损害已经造成，此后地球就不一样了。
安科的主要太空港处于一个危险的境地：多年前建立在海岸线上，这个星球的海洋已经明显上升，如果不是有巨大的海墙将城市包围，整个地区将被淹没在水中。即使海墙一旦倒塌，城市被淹没是一个持续的问题，布诺德人还是决定继续维持主要的太空港，而不是把它搬到高地上。
安提普德是一个冰川蠕动、终年积雪的世界，它的轨道离一颗暗淡的恒星足够远，即使太阳冲破云层，也不会带来什么温暖。这里为数不多的定居点建在最近发现的稀土金属表面矿床附近，这些稀土金属被开采用于整个部门的电子和设备。
	安提帕德的居民是银河系中最好的下坡滑雪者之一，他们已经做了一些尝试，以吸引世界以外的游客到这里的滑雪场，但天气是如此的恶劣，他们几乎没有成功。
航天港由一个巨大的仓库组成。里面的空气很冷，但你很高兴能从呼啸的风中出来。在一个角落里，有一个宣传滑雪冒险的柜台，但没有人在那里工作；他们一定是出去吃午饭或休息了一天。
	与许多这样的小型太空港一样，似乎唯一的食物选择是一家酒馆，但从那里传来的气味很诱人；这一次，你可能找到了一个太空港酒吧，其厨师实际上知道如何烹饪。
阿拉伯是一个令人不舒服的炎热和潮湿的世界，由沙漠、热带草原和一些小而分散的雨林组成。大批类似野牛的动物在平原上游荡，为当地人提供了稳定的食物来源。偶尔发生的踩踏事件，涉及到数以万计的这些动物，据说会把这里的整个城镇夷为平地。
	除了狩猎之外，大多数工业都是以收获和提炼石化产品的形式来制造塑料、聚合物和石油。在阿拉伯的一些地方，抽水机的数量比人多一百倍。
航天港主要由一块宽阔的空地组成，上面铺着沥青，这是这里最便宜的材料。人行道闪着热气，上面布满了船的起落架沉入表面几厘米的凹痕。
	在人行道的中心，有一小群冷藏棚和堆放着各种贸易货物的板条箱；一些武装警卫在它们周围巡逻，以防止盗窃。一辆餐车停在附近，为港口工人和此刻停在这里的几艘星舰的船员提供汉堡和玉米饼。
Arachne站是由Tarazed公司私人拥有的，这里没有为不是Tarazed员工的人提供服务。
现在，科拉斯人走了，这个星球上的海洋已经开始再次出现鱼类和其他生物，溶解的氧气和二氧化碳的水平正在慢慢恢复平衡。能够代谢科拉斯留下的塑料和化学品的藻类和细菌物种已经遍布整个海洋。
阿罗哈格是一颗低重力的卫星，夸格人已经将它改造成了某种收获的场所。使你的飞船相形见绌的大型机器似乎正在取代山形，而较小的机器则在留下的区域内收集。这里的大部分建筑都是夸格人的风格，其设计方式并不欢迎游客，让人感到非常舒服。前哨站的低层似乎在月球表面挖得更深，但越往下走就越复杂。不知道它们深入月球有多深，因为除了夸父之外，它们限制任何人进入。
有几个夸格人以惊讶的表情迎接你，但由于太空港是为他们设计的，所以他们会善意地帮助你解决任何困难。他们主要用手势和面部表情进行交流，尽管这有时很难破译。似乎他们不习惯这里的外来访客，也不会说你的语言。
阿斯加德是最早在深海中定居的世界之一。它现在是许多拥挤的城市的所在地，高耸入云的摩天大楼由轻质复合材料制成，而不是其他地方普遍使用的钢铁和混凝土。
	这里也是 "深空 "的所在地，一家生产各种昂贵而有用的星舰设备的制造公司。
与深空的许多世界一样，走在这个太空港周围，感觉就像到了未来。一切都干净得一尘不染。港口是一个单一的建筑，让人联想到沙堡或白蚁丘：一个错综复杂的尖顶，每一个形状都略有不同，都堆积在一起。船坞以杂乱无章的方式在尖顶的不同侧面开放。感觉这个建筑是一个有机的东西，而不是人类的手的作品。
	当地人匆匆走过，似乎对你的存在视而不见；唯一与你对视的人是你的同伴，他们睁大了眼睛。
稀薄的、无法呼吸的大气和低重力意味着灰烬之城永远不会成为一个受欢迎的居住世界，但它作为航运和商业交流的枢纽，发挥着有用的作用。这里只有一个定居点，围绕着太空港而建，主要由增压的地下洞窟组成。在定居点之外，这个星球的表面是单调的，几乎没有生命。
只有少数几座塔，其中大部分没有窗户，在太空港定居点的中心突出于星球的表面。机库和仓库都在地下。通过塔楼低层的几扇厚厚的丙烯酸聚合物窗户可以看到地面。在这颗卫星所环绕的气态巨人的光芒照耀下，这些塔楼形成了一个超现实的景观，就像一个被遗弃的城市，只形成了一半。
这是一个原始的、完全适合居住的世界，有温暖的海洋和温带气候。陆地上以大型爬行动物为主，这些爬行动物类似于在古代地球各大洲游荡的恐龙。一些陆地上的爬行动物身长超过20米，而海洋中的怪物则超过了这个尺寸的两倍。
	在赤道附近的丛林深处，小型哺乳动物正在努力工作，以避免被大蜥蜴吃掉，并生存足够长的时间，以便它们能够进化成主导的生命形式。
这不是一个特别温暖的世界，但这是第一批遗民难民在探索微光废墟时能够找到的最好的地方。正是在这里，他们建立了自己的首都，在一个几乎总是被云层笼罩的深谷里。在更远的山坡上的草地上，种植着一些特别坚韧的粮食作物，但在大多数情况下，余民依靠人工温室或培养的酵母来补充蛋白质。遗民的美食不太可能成为吸引游客的东西，即使他们在这里的隔离状态被打破。
遗族首都最古老的建筑让人想起了人类的经典建筑，石头外墙和柱子让人想起了古罗马。但是，当你向外走，走向最近增加的建筑时，这些建筑变得越来越不容易被识别为人类，有弯曲的有机形状和数百个悬空的走道和阳台。仿佛几个世纪以来的居住环境所留下的图层，是残余文化缓慢过渡到某种怪异的、几乎陌生的东西的冰冻记录。
巴比亚利的表面是一个真正的大灾变的例子。冰和岩石从地平线延伸到地平线，巨大的裂缝网络表明它在地质历史上不久就受到了某种突然的力量。
	目前，Babiali有定期的采矿和研究飞船系统地飞过地壳，寻找稀有金属或其他有价值的东西。尽管有这些活动，但没有人费心建立任何类似于太空港的东西。
这个冰冻的水世界让人联想到太阳系的泰坦：表面只是一片破碎的冰块和偶尔出现的岩石荒地，但令人无法呼吸的稀薄大气中含有无数诱人的化学物质痕迹，表明表面下可能存在更多的东西。
	然而，与泰坦不同的是，贝阿努斯经常受到热浪和能量的侵袭，在地表停留任何时间，都有可能看到一波又一波的极光，伴随着辉光和火花在地形上荡漾。你的环境系统强烈建议你在离子风暴活跃的时候留在飞船里。
这颗田园诗般的星球上，阿拉奇人的数量几乎和他们在邻近系统的家园一样多。它也是Plumtab家族的所在地，这是负责银行和金融的Arach行会。由于Arach经济的其他部门几乎都依赖于Plumtab家族的贷款，并在他们的股权交易中进行股票交易，所以这个家族在整个Arach空间都有相当的影响力。
航天港的中央大厅让人联想到人类世界的主要证券交易所，到处都是视频屏幕，显示不断波动的线图和数字及符号列表。唯一不同的是，这些图表从上到下，而不是从左到右。
	每隔一段时间，就会有一个阿拉奇人突然停下来看其中一个显示屏，从而造成轻微的行人交通堵塞。
虽然它在阿拉奇的地盘上，但贝鲁格的暴跌是一个足够寒冷的星球，大多数本地人口是萨里德人而不是阿拉奇人。这里的大部分工业都集中在开采金属和异国元素，以用于建造新的环形物延伸。还有一个萨里德材料研究实验室，试图学习如何复制夸格人使用的先进复合材料。但是，贝鲁格暴跌最出名的是学院，在那里为赫利阿克国防军训练学员。
航天港的中央终端是一个大房间，其安静的气氛让人联想到图书馆的阅览室。在外围的小角落里，小团体正在进行安静的交谈。大多数货物是由机器人小车运载的，它们在光滑的地板上轮来轮去，只有在它们礼貌地开口警告人们不要挡住它们的路时才会发出声音。
	偶尔会有一群身穿黄袍的学员走过，他们尽可能地轻步走，以避免扰乱安静。
大天空是一个温暖而肥沃的世界，充斥着原住民的生活。如果不是因为本地植物非常丰富，而且非常适应这种环境，它们可以在几个月内占领一块无人打理的田地，这将是一个理想的耕作世界。农民通常在生长季节开始时，砍伐和焚烧冬季在田里生根的植物，即使如此，他们也必须在整个夏季对杂草保持警惕。
	大空政府最近资助了一个重大项目，对一种山羊物种进行基因工程，其贪婪程度可以控制当地植被的生长。这些 "超级山羊 "对典型的生物圈构成了巨大的威胁，以至于它们被当作生物武器进行出口管制。
这里的着陆点正逐渐被当地的植物生命所吞噬。在大多数地方，草和常春藤已经爬出来，覆盖了四面至少一米的垫子，每一个小裂缝或缝隙都已经被苔藓和较大植物的根系所占据。
	在一些地方，森林已经被清除，以便开辟出通往附近农业村庄的道路，但在大多数方向，你看到的都是绿色。这是一个美丽的景象，奇特的宁静，但你知道这些植物对当地人来说是多么的讨厌。
比弗罗斯特是深渊中重金属相对丰富的一个星球。起初是一个采矿殖民地，现已发展成为该地区最繁荣的世界之一。
	与大多数开采铀矿的世界不同，城市以外的环境相对来说没有受到破坏。对当地制造厂的排放物和废品进行了严格的控制，以确保其保持这种状态。
航天港在首都雨桥的视线范围内，但离得很远，船只的起飞和降落的声音不会对当地人造成太大干扰。这里的仓库空间在地下，一层又一层的隧道和洞穴里放满了装满铀的铅制箱子和塑料箱的制成品。在地面上，太空港完全被封闭在一个由玻璃和塑料合成的穹顶内。
	一个视频屏幕播放着当地商会的循环广告。一个看起来很富裕的人正在说："我知道铀可以发财--但我担心我的孩子会在黑暗中开始发光。"
血海几乎无人居住，只有几个海盗的前哨站。它的名字来自于这个星球的海洋，由于红藻的存在，海洋呈血红色。虽然这里气候温和，有许多白色的沙滩，但没有人希望来这里游泳。
	海盗们没有自己的产业，而是靠转卖袭击商船队时偷来的货物为生。
当你的船在一个较大的前哨站附近降落时，甚至没有人出来迎接你，也没有人检查你的文书工作--在海盗世界里，没有人会关心这些事情。在镇中心有一个露天市场，手持大枪的大汉站在成堆的板条箱前守卫，其他人则检查待售的商品并讨价还价。
	当地的俚语将极端暴力的威胁作为一种看似毫无意义的言语调侃。"嘿，我要把你的手指一根根切下来，直到你买一个肉饼为止！"一个小贩在你经过时欢快地叫道。"第一个免费，如果你不喜欢，我就在你的脊柱上打一个结。"
布洛普塔布熔炉的表面有丰富的矿藏，但温度太高，除了最顽强的植物和昆虫外，其他都无法生存。当地人生活在地下深处的洞穴中，这些洞穴是由用于在地表收集矿石的自动采矿机开凿出来的。当需要对地表机器人进行维修时，工程人员会等到夜幕降临，然后从地下钻出来，尽力在日出前完成维修。
这不是一个任何理智的游客会去的星球。人工地下居住的地方是如此的相似，如此的单调，这和在空间站里没有什么区别，只是没有空间站所提供的迷人的景色。
	你在这里看到的每个人几乎都是Arach人，他们带着一种目的性的气息走来走去，表明他们是努力工作的当地人，而不是这个星球的游客。
几十个小城市点缀在这个温暖宜人的森林世界的山谷和山顶上。由于高科技制造业的发展，这里的居民有很多工作，他们来自整个联盟空间的星球。宽阔的街道，充足的公园，以及闪闪发光的摩天大楼，这些城市见证了联盟社会在三个物种共同合作下所能取得的最佳成果。
这里的太空港已经成为对异国食品感兴趣的游客的一个热门目的地。从许多餐馆、咖啡馆和露天市场飘来的混合气味几乎是压倒性的，而且并不总是让你的人类感官感到愉快；尤其是基梅克人，似乎认为已经被分解了一部分的食物是一种美味。
蓝色内陆是一个引人注目的美丽的地球世界，主要由海洋覆盖，但也有雨林、沙漠、山脉和冰冻苔原等区域。数以亿计的基梅克人生活在这里，在气候最适合他们的城市里，也有大量的萨里德人和阿拉奇人。联盟经常把这个世界作为他们三个物种如何从相互分享空间中获益的典范。
这是一个真正的世界性的太空港，所有三个联盟物种的成员都能自由地混合在一起，互相交谈和做生意。还有大量的Heliarch翻译和调解员混迹于人群中，帮助这些互动尽可能顺利地进行。
这个站是在过去六万年的某个时候被停用的。对接区有一个大气层，一个状态面板显示，该站的发电机是有效的，但已关闭，备用机制仅靠太阳能运行。
穿过蓝石号大气层的阳光太过暗淡和偏红，普通的地球植物无法茁壮成长。当地的植物，主要是草和地衣，已经适应了它们自己独特的类似叶绿素的分子来应对。
	蓝石镇人烟稀少。除了一个小型研究村致力于培育可在类似世界上生长的可食用杂交作物外，这里的大部分工业都集中在钻探和提炼石油以制造各种塑料。
除了几个最大的仓库的金属屋顶外，太空港的建筑物主要是由耐用的塑料树脂建造的，预铸成互锁的梁和板。
	在港口的中心有一个小酒馆，其外墙被涂成了欢快的黄色。所有其他建筑都是原始塑料的红褐色。
Bosunothro是一个主要的采矿世界，也是布诺德空间中一些最大的造船厂的所在地。比这里发现的更大的船厂只存在于首都埃拉布特罗世界。
	这个星球作为一个采矿世界的成功要归功于它的许多深层峡谷，这些峡谷遍布这个星球的大部分水面，可以更容易地进入地壳中丰富的矿藏。在这些矿场旁边开发的主要船厂，可以方便地将材料直接运输到船厂，而不需要在太空中进行漫长的旅行。
波苏诺斯罗的主要太空港几乎完全被船厂所占据。那些没有专门用于船厂的区域专门用于向船厂运输材料。这就使得你所期望的太空港的一般设施所剩无几。只有一个小型的装备厂，夹在靠近太空港边缘的两个大型船厂之间；船厂必须直接接收他们所需要的更先进的装备的运输。
邦蒂赤道附近的土地都是沙漠，但靠近两极的地方，天气温和，有足够的雨水用于耕种。北极附近的土地人烟稀少，但另一个半球却相当发达，许多居民现在都在生产高级手表和复杂电子元件的工厂工作。
	对技术制造业的关注对当地的教育系统和体育界都产生了巨大的影响。一个人只要是在显微镜下折小纸鹤的高手，就能获得极大的尊重和可观的收入。
航天港并不华丽，但它是可以使用的：着陆场非常平整，只显示出轻微的磨损迹象，一个仓库很小，但最近才建成，其屋顶维修良好。旁边是一个集市建筑，有三面墙和一个倾斜的屋顶，第四面开放，供人们和卡车进出。一个有魄力的厨师正在建筑的一个角落里用小烤炉和小车卖羊肉串。
伯恩是一个发达的工业世界，四个世纪前就开始定居。它的城市是银河系这一部分最富有的人的家，但也是数以万计的无家可归者的家，还有许多人的工厂工作只能勉强维持生计。
	在城市之外，气候有些干燥，但深谷和一些沿海地区适合耕种。这个星球上没有被人类触及的地方已经所剩无几。
伯恩的太空港是一个花岗岩和钢塔的集合体，有供船只降落的平台。塔顶被工厂的烟尘熏黑，被酸雨腐蚀，但花岗岩使其具有永恒的、经典的外观，与你所访问的许多港口非常不同。
	港口当局在你登陆时警告你要小心扒手，所以你要非常小心地看守你的钱包。
这是一个农耕的世界。在他们发现太空飞行的前一个世纪，数十亿基姆人在一系列日益严重的全球饥荒中挨饿。一万四千年后，他们的文化仍然被没有足够食物的恐惧所困扰，作为回应，他们已经在他们的空间区域开发了足够的农场，以养活三倍于他们的人口。他们每年生产的大部分食物要么被储存起来，要么简单地回收为下一年的作物提供肥料。
黄铜二号上的农场以巨大的规模运作。航天港不是其他农业世界典型的乡村农贸市场；它是一个主要的商业企业，配有货物装载机器人、气候控制仓库和供应链管理系统，以确保新鲜产品及时到达目的地，不受污染。
这是萨利德人在他们自己的太阳系之外殖民的第一个世界。虽然比他们的母星要冷一些，但它发展成为一个繁荣的大都市。最初的定居者精确地规划出这个星球的每一部分土地应该如何使用，以满足他们将住宅区与公园和农场相融合的审美理想。大片区域也被留作未开发的荒地。
按照萨里德的标准，太空港位于一个主要城市，有分散的摩天大楼，周围是森林和草地公园，还有小型住宅和偶尔的工厂或发电厂。这座城市建在这个大陆最大的河流之一的两边，距离一个大坝和水电站的下游几公里处。在这里，河流穿过一个深邃的峡谷，横跨峡谷的优雅桥梁经常被笼罩在薄雾之中。
发了财的海盗们都梦想着在海盗湾上退休。这是一个温暖的海洋星球，有许多地方让人联想到人类最伟大的海盗船队航行过的古代加勒比海的岛屿。
	许多居民事实上不是海盗，而是他们的后代，这些无政府主义逃犯的子孙建立了一个区域政府系统，监督医院、学校和其他公共服务，所有这些都是在没有共和国的资助或向其纳税的情况下建立的。这个星球甚至有自己的造船厂，尽管这里建造的许多船只都是基于从辛迪加和共和国造船厂盗用的设计，这并不令人惊讶。
当你想到海盗的时候，这就是你脑海中的那种太空港。一半的店面是酒吧，朗姆酒似乎到处都有。这几乎和古代地球的故事一样，只是眼罩是电子控制的植入物，钉子腿是电动的假肢。当你经过时，面色黝黑、看起来很危险的女人瞥了你一眼，衣着暴露的男人挤在酒吧周围，你似乎记得故事里说地球上也是这样的，尽管那里可能是相反的情况。
这颗小行星经历了数十万年的挖掘，由成群的Ka'sei无人机完成。虽然它的大小可以与一个小卫星相媲美，但有很大一部分被建设者挖空了，装满了铱，估计是作为一个长期的储存设施。由于重力很低，这颗小行星长期被尘埃云所覆盖，只在表面几米处盘旋。
尽管是一个适合殖民的原始世界，Bunthro似乎几乎完全没有受到Bunrodea的影响。除了太空港，这个星球上几乎没有任何建筑，你能找到的大多数是建在山丘或山脉等高处的小神殿。
	着陆许可甚至比首都更受限制；整个布恩罗世界似乎是布恩罗迪亚人的某种宗教场所。
航天港实际上并不存在，只是由几个着陆点、一个加油站和一些避难所的建筑组成。着陆场外有一些小路延伸到荒野中，估计是朝着从上面可以看到的神殿方向走去。
	在太空港工作的几个布诺德人看到你在这里看起来并不特别高兴，但他们在给你的飞船加油时没有给你带来麻烦。
由于高重力的压迫，Burthen的人口稀少。当地人--特别强壮和矮小--对这种苦难和由此产生的许多健康问题感到拘谨的自豪。
	大多数地区的土地适合耕种，但重金属的开采是主要产业，也是将人们绑在这个不舒服的星球上的现成财富来源。
	这里使用的一些挖掘工具和资本星舰一样大，一样昂贵，像火山一样嘈杂。巨大的带状矿井的疤痕横跨整个景观。在这个星球上，环境是需要忍耐而不是珍惜的东西。
你一着陆就能感觉到这个星球的重力的压迫力。航天港是一个单层建筑的小集群。更多的货物似乎是由机器人车辆处理的，而不是由真正的人类操作员处理的，但走过你身边的几个人都比你矮得多。你觉得自己是个巨人，显然不合适。
从比鲁卡星与主星的距离来看，你会认为这个星球是适合居住的，尽管有点偏热。但是当你走近时，你发现除了一片没有生命的荒地之外什么都没有；这颗行星的表面看起来好像曾经孕育着一个繁荣的生态系统，但现在除了枯树和沙漠之外什么都没有。
	当你观察这个星球的更多地方时，你甚至设法找到了智慧生命的证据，即整个城镇和城市的建筑，但它们似乎都早已被遗弃。
	你的飞船的传感器检测到高水平的紫外线辐射，对大气层的粗略扫描显示，明显缺乏臭氧或任何其他气体，以防止附近恒星的紫外线到达表面。
当第一批遗族成员发现这一空间区域时，卡埃利安是他们发现的唯一一个有足够日照的宜居世界，能够运行太阳能工厂和生物反应器。第一批定居点分散在各处，房屋都藏在地下，以便从太空中不那么显眼，因为他们担心字母族会占领人类空间，并最终找到进入废墟的途径。几个世纪后，当他们得知阿尔法战争已经结束，他们开始更公开地扩大工厂和定居点。
几乎所有的遗族成员都是黑皮肤，要么是暴露在高水平的紫外线辐射下，要么是因为他们来到这里的第一代祖先就是这个样子。所以，他们在这个太空港村里走来走去，并不怎么害怕沙漠的烈日，把物资来回带到房子里和着陆区的平坦粘土路面上。除了定居者带来的一些骆驼外，这里的动物很少。
卡尔达是一个热带度假世界，是一个在其姐妹星球韦尔滑雪几天后放松身心的愉快场所。最受欢迎的旅游目的地是温泉，以及围绕着它们建立的温泉综合体。不断地使用杀虫剂，几乎消除了昆虫害虫。由于夏季的温暖和潮湿让人不舒服，非常富有的人更多地将卡尔达视为一个旅游目的地，而不是一个居住的地方。
	在卡尔达作为温泉星球的早期，一次几乎无声无息的二氧化碳喷发充满了一个度假谷，使整个人口窒息。这一事件震惊了天堂世界，导致这里的旅游业出现了非常大的下降。对卡尔达的经济来说，幸运的是，这种影响在六个月内就停止了，这大约是大多数潜在游客忘记这一事件的时间。
这是这个部门中少数几个太空港不包括私人机库的星球之一，或者至少不包括连接到登陆的船只的舷梯隧道。当然，原因是为了让游客在下船的那一刻就能体验到温暖而舒适的空气。不过，有一个由帆布覆盖的遮阳篷组成的网络从主要建筑中分支出来，为游客提供遮阳和保护，免受天气影响。
	在里面，酒店班车和租赁车辆（包括气垫船和直升机）的柜台远比那些能引起商船船长兴趣的设施更突出。
峡谷是一个大世界，其重力接近人类可以舒适承受的高端。它的表面大部分是砂岩，导致科学家们相信这个星球曾经是大海洋的家园，在一些大灾难事件之前，也许是一颗流氓星漂过这个系统，导致这个星球的大部分水被煮掉。住在这里的少数定居者大多在深谷中耕作；上面的中轴线是干燥的，几乎没有生命。
	在当地的神话中，覆盖了大部分mesas土地的棱角分明的岩层被认为是一个难以言喻的巨大而古老的外星城市的遗址。一个容易受骗的游客可以找到任何数量的机会来参观这些所谓的遗址。世界以外的科学对这些说法基本上持怀疑态度。
航天港是一个宽阔平坦的石质场地，没有标出单独的着陆点；你只需负责找到一个足够大的无人空间来容纳你的飞船。这里只停放了几艘星际飞船。
	离这块场地半公里远的地方是一个小村庄，有一个集市和一个酒馆。在村子里，你可以认出当地人，因为他们身材粗壮，肌肉发达；你几乎比这里的所有人都高。
卡皮托林的严酷地貌显示了自然界的力量在发挥作用。经常可以看到熔岩流和喷发，地震活动每天都在发生。因此，这里的地表是相对较新的起源。尽管如此，你可以在一个古老的熔岩区中间发现一个小的调查站。在回答你的登陆计算机的询问时，转发器发出了关于自动科学站的简短声明，并警告说它的防御系统是活跃的。
	听从警告，你在该站的地平线上降落。走出地表，你可以感觉到你脚下的星球的隆隆声。尽管地震不断，但你感觉可以在振动中捕捉到一个微妙的脉冲。这种印象从未消失，但你和你的传感器都无法确定一个实际的模式。
Carbuncle是一个由Lovelace实验室拥有和运营的小站。你认为，像大多数这样的站一样，它主要是一个氘精炼厂，但除了对接舱外，该站的其他部分都不对游客开放。鉴于Lovelace实验室在异国研究方面的声誉，在那些密封的舱壁之外，几乎可能有任何东西。
萨利德家族更愿意把他们最大的工厂建在阳光充足、不适合居住的世界上，以便让更多适合居住的星球用于居住和娱乐。在可能的情况下，他们的工厂利用太阳能：或者使用镜子来集中阳光，用于太阳能铸造厂，或者通过大面积的太阳能电池板收集能量。这些工厂几乎完全由机器人维护，它们不仅能够修复损坏，还能根据预定计划建造整个新工厂。
	太阳能集热器被安装在离不断变化的沙丘约10米高的框架上。除了转动以面对太阳外，它们还可以在必要时翻转过来，以倾倒堆积在上面的任何沙子。
除了一个大型的固体模块，这个空间站几乎没有什么是完整的：围绕核心的碎片云使得与它对接非常困难，空间站的一侧甚至似乎被炸毁了。然而，另一部分受到的损害要小得多，表面上布满了几十个维护良好的炮塔。
Celeatis是一个贫瘠的星球，其表面大部分都被山脉覆盖。即使在少数平坦的高地，地形也过于贫瘠，任何种类的植物都无法自然生长。在一些山坡上，仍然可以辨认出一个前哨的轮廓，但它们都是无人居住的：一些村庄已经被部分摧毁，大量的灰尘覆盖了遗迹，以至于无法再辨认出原来的颜色。
天体第三区是基梅克空间的粮仓。它的大部分土地用于耕种，再加上海洋中的海藻农场和渔业以及赤道附近生产酵母和细菌培养物作为营养补充的工厂。第一批定居者是在一万三千多年前来到这里的，当时他们的家乡已经没有可耕种的土地，急需食物。
经过这个太空港的货船络绎不绝，证明了需要多少食物来养活人口稠密的基梅克世界，特别是他们在邻近星系的家园。作为太空港所在地的城市也成为了那些具有冒险精神的美食家的旅游目的地；这里的餐馆提供联盟中每个物种的本地食谱，以及一些以独特的、有时令人惊讶的方式混合他们三种美食的菜肴。
查龙站为银河系南部边缘的大部分地区提供超空间燃料。这是一个狭小、拥挤和老化的车站，这里的工人数量是它最初设计的两倍。
	几个世纪前，在大部分泥土带被定居之前，这里是阿尔戈勒下面的第一个地方，来自深海的商队可以在前往环形地带更远的世界的路上停留。
	近距离的环境培养了对个人空间的极端忌讳。走在拥挤的走廊上，无法与任何人进行眼神交流，这让人感到不安。
这里的炼油厂轮流作业，不间断，所以走廊和船坞里总是有人进进出出。食堂非常拥挤，许多工人只是靠墙站着吃他们的托盘，而不是试图找到一个地方坐下。
	每隔几分钟，就会有灯光从某个窗口闪入，那是外面穿着太空服的焊工在努力保持老化的船体的完美形状。其他人则在外面漂流，检查太阳能电池板，更换烧坏的模块。
卡律布狄斯站是由辛迪加私人拥有的。它是一个巨大的氘精炼厂，收割机不断飞进飞出，从下面星球的高层大气中挖出氢气。如果你需要在这个系统中进行维修或加油，你需要访问邻近的德尔维世界，而不是这个站。
赤龙星是太阳系外唯一一个在发现超光速装置之前被人类殖民的星球。它现在是共和国第二大人口密集的星球，有许多无序的城市和不断膨胀的污染问题。
	尽管地球仍然拥有银河系中最负盛名的大学，但凯隆已经成为高等教育领域事实上的领导者，迎合了那些重视优秀教学而非显赫名声的人。因此，世界以外的学生在人口中占了相当大的比例。
凯龙上有两个太空港。老港口是在最初定居时建造的，被安置在沙漠地区，远离人们想要居住的地方，这样他们就不会受到核动力的影响，这些核动力被用在第一批前超空间星舰上。
	另一方面，新港位于新悉尼的中心，是赤龙最大的城市之一。它高耸的建筑和闪闪发光的镜面玻璃是为了清楚地表明，巨浪是地球所没有的：干净、现代、繁荣。
萨利德人在其太空探索时代的早期，在这里建立了一个贸易殖民地，当时他们第一次与夸格人取得联系。当夸格人给了他们少量的跳跃驱动器的礼物，为了与邻近的物种建立关系，天选之城发展成为一个更大、更重要的贸易中心。
	自从夸格人被赶走，联盟成员之间开始自由旅行以来，已经过去了几千年，现在Chosen Nexus的Arach和Kimek居民几乎和当地的Saryds一样多。
这是一个真正的世界性的太空港，在这个城市里，联盟各物种的独特建筑融合在一起，在这里可以很容易地找到每个物种特有的食物或住宿。货运无人机在登陆台上空盘旋，不断为停在这里的商船装卸货物，因为它们的船长正在安排购买或出售货物。
	混在人群中，戴着金箍棒作为权威标志的Heliarch代表既是翻译又是维和人员。
Cipi的森林和山脉适合Gegno Scin不那么活跃的人口，是更安静的工业之家。这个星球的人口是有限的，建筑都建在山脉的高处，以避免伤害这个星球的自然景观。这为斯金人提供了健康的农作物和狩猎季节，以供应他们的主要人口，而不受污染性工业的干扰。
航天港建在山的一侧，由几个铁塔支撑，呈半椭圆形。下面的山谷非常狭窄，这似乎是在邀请斯金人战士来测试他们的技能。你发现有几个海利特人在山谷中飞奔，同时在支撑的铁塔之间躲避，然后向上拉，飞过港口的边缘。尽管它们的速度很快，但它们的声音并不特别大。
克拉克是一个最近才定居的世界，它的大部分表面仍然覆盖着茂密的森林和无人居住的山脉。由于开垦新的土地非常困难，这里的农业发展还没有远远超过生存农业的水平。但是温带气候吸引了数以千万计的定居者，他们中的大多数人在工厂工作，这些工厂是由世界以外的公司在这里种植的，以利用廉价劳动力。
	低廉的生活费用和几乎为零的失业率使得贫穷和犯罪相对来说很少发生。相反，这里有一种开拓精神，一种创业世界的态度，只要努力工作和节俭，一切都可以实现。
航天港位于克拉克最大城市之一的中心，周围是烟囱和工厂。有几个由不同公司拥有的机库，他们的货船可以在那里装卸货物，但你被贬到离主要建筑物较远的一组混凝土着陆点。大卡车隆隆驶过，载着装满货物箱的小车。
	在中央大楼里，几十个工人挤满了一个大食堂，里面有几个供应不同类型食物的站点。这里的气氛让人感到沸腾和充满活力，与你所访问过的大多数泥土带世界非常不同。
大约十年前，一家来自楚格的矿业公司在克林克星上建立了一个殖民地，以收获一些稀土矿物质，由于小行星撞击率异常高，这些矿物存在于这个卫星的地壳中。这里的大气太稀薄了，没有呼吸器就无法呼吸，而且由于低重力，采矿作业所产生的灰尘永远挂在空气中。
	在这里工作的矿工是一个紧密的团体，因为他们中的大多数人都是最初殖民团队的成员。他们对外来者并不特别开放，这里的设施非常简陋，甚至没有为来访的船只储存燃料。
云火的大气层异常朦胧，几乎一直有云层覆盖，使得这里的农业无法生产，尽管它是一个温暖潮湿的环境。这里有几个主要城市，由于与不受约束者的冲突，几个世纪前就被抛弃了。剩下的一个主要城市是海族最接近军事基地的地方，新的武器和弹药供应不断从海族空间的其他地方涌入。
航天港有巨大的机库和先进的维修设施，可以容纳最大的海族战舰。当一支舰队刚刚从最近的战斗中返回时，机库里就会出现机器人焊接机的闪光，因为损坏的船体板被换成了新的船体板，薄弱的关节被加固。然而，建造这些战舰的实际过程是在海族家园进行的，那里的设施不容易受到攻击。
在寒冷地平线的清晨，树木往往被涂上一层薄薄的闪亮的霜，日出后几个小时就会烧掉。在短暂的夏季，成群的候鸟来到森林，给原本宁静的林地带来了喧闹的音乐和缤纷的色彩。
	5亿萨利德人生活在这里，他们不是被这个星球上稀缺的资源所吸引，而是被其自然美景所吸引。
冷地平线的太空港只是一个小村庄；大多数当地人喜欢尽可能远离星际生活的喧嚣和混乱。航天港也是一个铁路枢纽，火车从这里出发，把游客带到森林中较大的人口中心、海岸边和远处的山中。
凉爽森林的大部分土地都被萨里德人喜欢的那种温带林地所覆盖，在那里建造他们的住宅区。总人口超过10亿，但居住在小型定居点，与周围的森林融为一体，从太空中只能看到几个主要城市。
这里的太空港是一个主要城市，源源不断的货物运输机带来了在酷林的姐妹星球--勤劳之手--上生产的货物。在这里，在这些货物被运往萨里德空间的其他地方和其他地方之前，会进行一些最后的组装、测试和重新包装。
Cornucopia主要是一个农业世界，和它的几个邻居一样，从星际旅行的早期就开始有人居住了，当时的定居者为了尽可能远离旧地球和它的麻烦而在这里登陆。
	通过精心的管理和对大自然节奏和平衡的关注，一代又一代的农民将这个世界变成了人类空间中最肥沃的地方之一。Cornucopia农学院很有名，而且是名副其实的。
	从轨道上看，大部分的陆地似乎被一种奇怪的像素化图案所覆盖。在接近时，这变成了大片的田地和灌溉圈。
玉米地的太空港是一组巨大的机库，位于宽阔的平原中心。在离开你的飞船之前，你必须签署几份关于使用和处理飞船操作中使用的各种化学品的文件，而且农业部要求你带入或带出世界的任何行李都要接受生物材料的扫描。
	当你离开你的机库时，你发现自己在一个巨大的农贸市场，有数百种你甚至不知道单词的水果和谷物。这个世界的气味丰富而朴实--你觉得只要呼吸这空气，你几乎可以得到身体所需的所有营养。
梅布卢姆的畜栏是两个主要行业的所在地：铀矿开采，和长牛牧场。长牛的寿命很长，这意味着它们的身体如果暴露在重金属中，很容易积累危险的负荷，所以这两个行业被几十公里宽的保护区所隔开。黝黑的原始森林带将红褐色的坑道矿与棕褐色和浅绿色的牧场隔开，从高处看，这片土地就像一个彩色玻璃的拼凑。
航天港是一个小型设施，一个五层楼的塔楼和一些仓库，周围是着陆场，周围有高大的栅栏，以确保一群长牛不会意外地闯入。在围栏外，长牛像百吨级的蜈蚣一样磨蹭着，来访的航天器被严格要求只使用反冲器而不是主推进器接近，以避免惊吓到牛群。
隐蔽处是一个强大的采矿集团的所在地，在共和国法律或任何其他外部当局的控制之外运作。据传，它是人类空间中少数几个开采和浓缩武器级铀和钚的星球之一。这里出售的任何商品都很可能是由奴隶劳工生产的，通常是由被海盗捕获的船只的幸存者生产的。一支庞大的海盗舰队停靠在太空港的郊区，这是对任何可能想到欺骗或反对卡特尔的私人飞行员的警告。
从你着陆的那一刻起，你就被一对带着耳机和激光枪的保安人员跟踪。航天港是一个巨大的建筑，有方形的、笔直的走廊和没有特征的墙壁，你经过的每扇门几乎都是锁着的。每个走廊交叉口的摄像头都会在你走近时转动观察。这同时也是你访问过的最安全的太空港之一，也是最危险的太空港之一，尽管如果你不做任何事来激起卡特尔的敌意，你可能会和平地离开。
从远处看，Crataegusa有一个朴素的外观，线性剪切云线环绕着这个星球。然而，在表面之下，大气层是一个由旋风组成的湍流漩涡，与表面的外观不一致。
	当你穿过云层时，你的传感器报告了来自各个方向的强烈能量波动，其中一些与来自虫洞的读数相呼应。
Crossroads是一个彻底的不美丽的星球。当地瘦弱的植被有蓝色和紫色的叶子，让你的人类眼睛感到震惊，而且只是不情愿地生长，使土地看起来像一片枯萎的荒地。
	辛迪加的庞大行动对铀矿的剥离开采对改善这种状况毫无帮助。他们说，即使在辛迪加到来之前，这里的沙尘暴就已经很频繁了，但近年来，沙尘暴变得更加严重，有些沙尘暴现在达到了几公里高，直径几十公里。
航天港用无线电信标标示出来，即使空气中的灰尘太多，无法看到地面，船只也能降落或起飞。尘土飞扬的空气在你的舌头上有金属的味道。它带有放射性元素，当你从你的飞船到港口的低矮石头建筑时，你尽力不吸入太多的灰尘。
这颗孤独的、冰冷的卫星是这个相当安静的恒星系统中唯一的非气态天体。虽然由于温度极低，这里没有任何生命迹象，但表面的某些部分与其他部分相比闪烁着奇异的光芒，似乎暗示着这里曾经有过什么东西。
丹瑟尔是一个资源丰富的世界，但天气异常剧烈，大气对流强烈，导致闪电风暴比任何其他定居的人类世界都要强烈。徒步走到外面是不可想象的，而且发现一个被特别高能量的打击炸出的小坑也是很常见的。
	有相当数量的科学家在这里定居，研究这个星球的天气系统，还有一些人并不介意，甚至喜欢这种狂野的天气。也许可以通过地形改造来缓和丹瑟尔的大气活动，使其成为一个不那么危险的居住地，但成本会很高。
航天港镇是一个相当普通的木头和石头建筑的集合，有大棚的贸易货物和少量的酒馆和餐馆。唯一不寻常的是，每座建筑的屋顶上都安装了避雷针。这里的天空永远是多云的，只有偶尔有一束阳光闪过。云层移动得非常快。
黑龙江是一个几乎总是被厚厚的云层遮住的世界，使得这里很难生产食物。
	尽管海族往往是一个随和和非暴力的物种，但每一代人中总有几个人渴望刺激、战争和征服。这些 "不受约束 "的海族人在这里建立了一个主要的军事基地，他们从这里对穿越附近系统的车队发动袭击。
这个太空港的居民与你在其他地方遇到的海族没有明显的区别，但他们似乎更加紧张、愤怒和敌对。作为这里唯一的人类，你被看得很紧，但没有人直接威胁你。
	很可能这里可供交易的大部分货物都是从附近的海族系统中偷来的。
黑暗金属是一个寒冷、干燥的采矿世界，是海族空间中许多重金属的来源。只要上次暴雨过后超过一个星期，天空中就会弥漫着略带放射性的尘埃。大部分的采矿是由缓慢移动的车辆进行的，这些车辆有一个小城市那么大，它们摄取土层和基岩，将其粉碎以提取任何有价值的元素，然后将剩余的材料与水混合，形成类似混凝土的泥浆，可以被挤压成固体块，以减少添加到大气中的额外灰尘量。
该太空港是密封的，其龙门管可以适应人类船只以及海的舱门。密封是为了防止放射性灰尘进入生活空间，但其目的主要是为了减少空间站永久居民的长期暴露；对于游客来说，风险很小。
黑石星是一个多雨、多山的星球。主要的大陆遍布河流和绿色的山谷。一些有进取心的定居者在这里建立了农业社区，但由于来自邻近系统的海盗威胁，人口仍然很少。
	在选择留下的农民中，人们的态度似乎是：海盗不可能永远存在，但好的土地永远是好的土地。尽管有一些低层次的愤世嫉俗和苦闷，但令人惊讶的是，人们对海盗本身或任何可能被期望控制他们的政府都没有什么公然的愤怒。
每隔几个月，就会有一个或另一个海盗团伙登陆这里，要求以食物的形式进贡。当地人的反应是保持足够大的供应量来满足他们；任何形式的行星防御所需的费用都远远超过一支普通战舰舰队所能携带的食物数量的价格。但是一旦他们认识到你是来交易而不是来偷窃的，他们就会相当热情地迎接你。
这颗星球似乎拥有一个充满活力的、类似地球的生态环境所需的所有条件。重力和温度适中，而且有相当数量的地表水，尽管海洋相当小。然而，除了一些发育不良的植物和地衣之外，这里几乎没有本地生命。鉴于海族在改造其他世界方面的熟练程度，很奇怪的是，这个世界一直是荒芜的。
死人湾是一个海洋星球；大陆只占其表面积的十分之一。传说中隐藏着巨大的海洋生物：数百米长的大蛇；巨大的海龟；奇怪的触角怪物和异国鱼类。
	有一个岛屿群岛是太空港的所在地，这是这个星球上唯一可以不受邀请安全登陆的地方。其他岛屿--甚至是一些从远处看来无人居住的岛屿--经常被用作海盗舰队的中转基地，他们严守自己的秘密。
你的船在登陆台上，离汹涌的海浪只有几米高，你不禁担心，如果潮水再涨，会发生什么。如果不出意外，如果你在这里呆得太久，盐水肯定会腐蚀你的船体。你走到一个酒吧，那里有一个吊在天花板上的笼子，里面放着一只真正的鹦鹉。在尝试了一段时间让它和你说话后，你意识到它已经死了，被塞满了，并被钉在它的栖息处。
深海是一个人口稀少的世界，由小岛群岛组成，周围是大片空旷的海洋。没有足够的土地供任何大型城市或严重的工业出现，所以大多数居民生活在小渔村。气候温和，类似地球，但阳光比你习惯的要暗一些。
	渔民定居点实际上是这个星球上的第二次殖民尝试。在超光速发展的早期，金斯堡公司派出了当时最大、技术最先进的殖民舰队之一，深入到当时尚未开发的银河系南部边缘地区。经过两个世纪的零星和警惕的接触，该殖民地沉寂了下来，当人类的扩张最终再次到达这一地区时，没有发现原来殖民地的痕迹。
航天港建在一个大岛上，这是一座已经消失的火山，中心的海拔高度为几公里。这里大部分的大规模捕鱼都是由一家公司完成的，即海神工业，它也建造和维护太空港。陡峭蜿蜒的道路和坚固的混凝土房屋和仓库排列在山坡上，在你下面的港口，停泊着几艘巨大的拖网船。在太空港的郊区，是小型独立渔民家庭使用的破旧房屋和露天市场。
在深海宝藏的海洋中，厚厚的海带和浮游生物沉积物层在漫长的岁月中聚集在一起，留下了丰富的石油矿藏，萨里德人收获这些石油来制造塑料和其他碳氢化合物产品。在较浅的海域，成群结队的鱼儿在联盟空间任何地方发现的最多样和最广泛的珊瑚礁中游动。
航天港是沿着一座死火山的下坡环形建造的，这座死火山从深海宝藏的赤道附近的海洋中升起。着陆场和机库已被凿入岩石，下面是一个码头和炼油厂系统。住宅在火山的上坡，在那里他们可以清楚地看到向各个方向延伸的闪亮的水。
深海地幔的上层异常炎热，导致连续的火山喷发，使其天空笼罩在火山灰和颗粒物中。除了一个小大陆外，大部分表面是海洋，但火山形成了数百个独立的岛链和群岛，每一个都是独特的植物和动物物种的家园。
	为了保护这个星球丰富的生物多样性，萨里德人不允许在这些岛屿上建立永久的定居点，但已经建立了村庄大小的研究站，当科学家在那里工作时可以在岛屿附近停泊。
深水区的整个太空港是一个人工岛，由城市街区大小的浮动平台组成的网状结构，通过灵活的桥梁相互连接，在它们之间留下一个运河系统。这些平台足够大，即使是大宗货物登陆的重量也只会使它们在水中低一两米。
	航天港被停泊在原地，以防止它在洋流中漂移，并与点缀在地球表面的天然岛屿相撞。
德利卡西是一个由广阔的海洋和多山的大陆组成的世界。在地球上的许多地方，高大的山脉捕获了来自海洋的潮湿空气，在集中的地区造成大量的降雨。这与山区的积雪融化相结合，在大部分可居住的土地上创造了大片肥沃的平原，这导致德利卡西成为一个主要的农业世界。
除了你所期望的一般服务外，德利卡西的太空港也是一些基因工程实验室的所在地，旨在创造更多丰饶的植物种子。布诺德人对他们的食物进行基因改造并不奇怪，但就布诺德人的能力而言，没有什么比像这个星球上的肥沃农田更有用了。
德利吉星的轨道是这个空间区域内任何一个有人居住的系统中最暗淡的恒星，这颗恒星与太阳不太相似。虽然这颗行星的轨道离它的主星比地球远，但它稍厚的大气层似乎平衡了这一点，导致它的气候大多类似于地球。这颗行星的许多广阔的平原和河流系统也有助于使Deli Kat成为一个肥沃的农业世界。
德利吉的太空港位于一个偏远的地方，飞船的进出不太可能干扰到任何牲畜。货物通过类似于高速列车的车辆运入太空港，只是由于使用了类似于人类船只上的反冲器引擎的技术，所以不需要在轨道上行驶。德利吉的平坦地形使得这些水陆两用车可以很容易地在地表上行驶，从农场捡起物资，并把它们带到太空港，运出世界。
Delve是一个由高耸的山脉和山谷组成的世界，如此陡峭，以至于有些山坡永远看不到阳光，那里的最顶峰全年都有雪和冰。
	辛迪加在这里的采矿活动是该地区最广泛的活动之一，有些矿井下到地表以下几公里。有些矿井有一个城市那么大，事实上，许多采矿城市都在地下，建在有用金属早已耗尽的旧矿井的部分。
	由于所有的矿场和地下城市都依赖来自地面的机械通风，矿工们一直生活在对两件事的恐惧中：塌方和电力故障。
航天港是一个巨大的空洞，从山的一侧凿出，用钢梁和网状物的网络将岩石固定在那里。在空洞内，机库是刻在岩石上的洞穴，头顶上有更多的钢梁来保护船只。
	一层层的齿轮铁路在机库和空心底部的大镇之间运送乘客和货物。过了山洞，山坡上落下了一个陡峭的悬崖，下面是一个充满雾气的山谷。
	虽然港口建设得很好，很现代化，但你不能不产生一种非理性的恐惧，担心有一天整个地方会从山的边缘滑落。
这是一个采矿世界，甚至比阿拉奇人喜欢的温度还要高，但仍然比它的姐妹世界布洛布塔布的熔炉更适合居住。这里是采矿和金属加工行会Ablomab家族的所在地，干燥的气候使得这里可以储存铁、钢和其他金属的库存而不用担心生锈。据称，这里的仓库包含了足够的原材料，如果需要的话，可以使赫利阿克（Heliarch）战争舰队的规模扩大一倍；阿拉奇人喜欢相信他们已经为任何可能发生的事情做好了准备。
这是为数不多的联盟世界之一，Heliarch的特工们公开携带武器，因为他们担心反抗军会把这里的基地和贵金属仓库视为诱人的目标。虽然有很多三个物种的平民在这里闲逛，但这个太空港有一些军事基地的气氛。
烟尘和火山灰从这个星球的主大陆上的几十座火山群中升起，使这个星球笼罩在厚厚的云层中，遮住了阳光。几座Korath城市的废墟和周围被清理过的几何网格表明，这里曾经是一个农业世界，但现在几乎没有植物能够生存，千米高的冰川已经开始从两极爬下来。可能要过几个世纪，天空才会放晴，这个世界才会开始解冻。
有几个结实的中轴线可以登陆，但这个星球的大部分是粗糙的岩石和泥土。尽管缺乏阳光，但表面是温暖的。这个星球上一定有内部过程在产生热量。你电脑上的扫描器显示了一个深入地下的洞穴网络。洞穴中的辐射很高，高到足以支持人类生活。覆盖在洞壁上的晶体结构阻碍了详细的扫描。先进的地质扫描仪可能会给你进一步的启发。
这个星球上有自动化的氘气精炼厂，从洞壁上抽出氘气。炼油厂的设备看起来是海族的。一些中轴线上有燃料泵，可以在容器中装满燃料，以便以后运往该星球的月球。
Kor Sestor人更喜欢开发行星，而不是在太空中建站，但这是一个必要的例外：一个从其轨道上的气态巨行星和这个系统的主星的强大太阳风中获取氢的氘精炼厂。
当空间站的轨道带着它进出气态巨行星的阴影时，空间站就会冷却相当多，船体的金属就会发出吱吱的抗议声。当空间站不在阴影中时，这里的温度对人类的生存来说几乎太热了。
在这个工厂世界里，机器人工人操作工厂，自我修复，并保持太阳能发电站没有沙子，很少有来自他们的Saryd创造者的指导或协助。每个工厂综合体都有自己的着陆点，供运送原材料和接收加工产品的货船使用。
迪萨拉是一个高度发达的世界，在这个星球的每个大陆上都有多个大型城市。每个城市都散布着更多类似郊区的地区，这些地区进一步延伸到农村和荒野地区。与其他许多世界不同的是，迪萨拉没有一个占主导地位的主要产业。相反，这个星球什么都做，有一个相当强大的内部经济。
这个星球的主要太空港的部分郊区已经被改造成一个军事设施，这是一个大型基地，驻扎着相当数量的皇家卫队和他们的许多船只。除此之外，这个太空港给人的感觉相当正常，至少以布诺德的标准来说是这样。你会发现偶尔有一些布恩罗迪人进行了过多的控制论或基因改造，但大多数人似乎很少，如果有的话，对他们进行了改造。
由于系统中心的双星，Dlia Jzaur有几个比正常情况下更热的季节，每周可以看到美丽的日食。小得多的副星被认为是被大星捕获的流氓，但正在慢慢地漂移。似乎有证据表明盖格诺人最近的殖民努力，但由于附近系统的战事越来越多，他们似乎已经放弃了。
	奇怪的是，Dlia Jzaur的表面有许多看起来很不自然的构造，在日蚀经常发生的地区，这些构造似乎可以伸向天空。这些结构下面是空心的，但没有显示出Gegno参与的迹象。
永久覆盖这个世界的雾霾实际上是一种有机汤，富含营养物质和空气中的细菌，落在这里的雨水形成一种天然肥料。整个星球的表面，包括城市中每一个安静的角落或小巷，都被苔藓、草、灌木或其他绿色和生长的东西所覆盖。
	数以亿计的基梅克人生活在这里，他们要么在农场工作，要么在山地的矿场和工厂工作，在那里收获农作物会更加困难。
这是一个繁华的商业太空港，卡车载着货物板条箱往返于着陆场，商人们在讨价还价。每个人都在有目的地走动；没有多少人是为了观光而来到这个特殊的星球。
	这里的空气闻起来又酸又咸，似乎会在你的舌头上留下薄薄的粘稠的残留物。据推测，如果你住在这里，一段时间后你会习惯它，但这有点令人不安。
这个世界的大部分表面都被水所覆盖。有如小城市般大小的船只漂浮在海洋中，由潮汐携带。这些船被设计用来孵化藻类和其他微生物，它们曾经为科拉斯人提供食物和类似石油的混合碳氢化合物的来源。随着Korath的消失和食物的不再需要，许多船只已经年久失修，或者漂流到极地地区，被冰山压住。
这是少数仍在运行的城市船之一，可能是因为它被设计用来生产油和石油，而不是原始食物。但即使是这艘船也修得很差，在水中漂浮得很低，当风暴出现时，海浪冲过城市的外墙，淹没了Korath居民曾经居住的街道。
为了进行生物和其他重要的科学研究，这个绿色、郁郁葱葱的世界被指定为Gegno Scin的首都。与Gegno核心世界的重工业不同，Dueitch Ae的表面仍然支持许多自然生态系统，最重要的是，这里有大量的水体。斯金人有效地限制了他们在这个星球上的扩张，甚至以他们的人口增长为代价，以便尽可能长时间地保护星球上蓬勃发展的生命。
	虽然保护是一个首要目标，但斯金人仍然为了研究而操纵这个星球。即使没有直接损害环境，这个星球上的一些地方也被改造成了大型实验场，有些地方比其他地方更不人性化。
你所在的太空港是一个巨大的圆形建筑，配备了看起来很奇怪的设备和技术，与周围的自然环境形成鲜明对比。在位于中心的一个开放区域是一个小森林，正在被附近的斯金人观察。然而，他们中的一些人似乎对观察你更感兴趣。
Dueyu Eitch是所有Gegno的历史性家园，是一个崎岖不平的岩石世界，上面布满了巨大的大都市和建筑。每座城市都以高架结构为基础，从底层开始，建筑物越往上越先进，越往天空延伸。较大的城市被工业造假的不同红色和橙色所照亮，更多的城市地区则有黄色和绿色的斑点。在人口密集的地表下，有巨大的空洞痕迹，表明盖格诺人的大部分祖先是在地下开始的。
	可以看到有三个不同的亚种在走动：一个是非常笨重的、有鳞片的外观，另一个是更苗条的、更像骨头的，第三个是前两个的组合；它们的高度都在人类和夸父之间变化。
当你在这个大概是地球上最繁忙的太空港之一时，你会得到许多奇怪的眼神，你很难解释你不熟悉的生物的情绪，尤其是不同亚种之间的差异。奇怪的食物和饮料偶尔会被传来传去，眼下每个角落都有截然不同的行为，会让这一切显得非常令人不知所措。最后，来自各组盖格诺的勇士们的注视提醒你，这不是你寻找好奇心或自满的地方。
沙丘是一个大部分是沙漠的世界，直到最近地质学家发现沙漠下的基岩有许多罕见的矿藏和宝石时，这里才有人居住。
	大多数居民生活在地下深处，以避免炎热的阳光和频繁的沙暴。这是一种危险的生活；矿井中的塌方很常见，地表的沙子会突然移动，以至于一个地下村庄发现其地表入口被埋，需要向另一个村庄求救的情况并不罕见。但矿场采用联合所有权模式运作，所有工人都能平等获利，因此在这里工作的报酬很高。许多矿工在这里只呆五年或十年，同时把钱寄回给他们在地球以外的家人。
航天港是一座巨大的混凝土塔，高出沙地一百米，目的是为了让它足够高，以避免在最大的沙暴中被埋没。每个停机坪都有降落夹，在大风的情况下固定你的飞船。即便如此，当你离开你的船，登上通往下面建筑群的一部货物电梯时，你还是有点紧张。
	港口内没有窗户，但高高的天花板和明亮的太阳灯条使它不至于感到太幽闭。
黄昏之伴的卫星非常大，而且在轨道上离这个星球非常近，潮汐力甚至影响到这个星球的板块构造。这里的天空经常被火山雾气所笼罩。这个世界有丰富的石油矿藏，这是过去更多生命在这里繁衍的遗迹，但钻探石油的成本很高，因为地面的移动会损坏钻头或封住以前的生产钻孔。由于这也使加工变得困难，石油被出口到世界其他地方加工成塑料，而不是在当地进行生产。
航天港位于黄昏之伴最大城市的一个特别喧闹的角落。窗户上结满了烟灰和污垢，这里生长的少数植物的叶子上有一层薄薄的火山灰。头顶上厚厚的云层将城市笼罩在永恒的暮色中，即使在正午时分，路灯依然亮着。
这个星球的表面，当它没有被沙尘暴遮蔽时，接收到足够的阳光，不仅为大型太阳能农场提供动力，而且还为太阳能炉提供动力，海族人用它来制造大量的商品。有些太阳能发电站非常大，从轨道上看，反射出来的光线几乎可以误认为是湖泊和小海洋。然而，除了两极附近，这个星球的表面几乎没有水。
像大多数海族建筑一样，太空港是由裸露的、未上漆的金属制成的，风化程度如此之高，以至于当你得知它有几万年的历史时，不会感到惊讶。高大的弧形墙围绕着港口的外围，以港口建筑本身为中心，形成一种迷宫；它们可能是为了阻挡沙尘暴，同时允许较温和的微风通过。
由于赤道周围有宽阔的热带雨林带，这个星球的气候对阿拉奇人来说是理想的。他们中的几十亿人生活在这里，许多协助扩展Heliarch环形世界的工人都来自这个星球。
航天港设施中的空气潮湿得让人不舒服，你想象一下，在这里几乎所有接受阳光照射的表面上都能看到一层薄薄的苔藓或藻类的光泽。除了最大的货舱，所有的房间都有淡淡的霉味。
	航天港的一整翼是专门为Heliarch招聘建筑工人的办公室，等候室里挤满了人；许多联盟公民对有机会帮助建造将持续数千年的东西感到兴奋。
作为人类的祖先家园，地球的人口是任何其他居住星球的两倍。蔓延的城市覆盖了地球表面的大部分地区，其中许多城市拥挤不堪，十分危险。一些人通过工作凑够了钱离开，而同时，另一些出生在遥远世界的人，则是为了看看这个曾经孕育了整个人类物种的星球而进行的朝圣之旅。
	地球也是共和国的首都。当一个星球的人口多于其他地方的一百个星球时，代表制政府就变得复杂了。因此，人口少于一百万的定居点被组合成行星区，在它们之间选出一个代表--这在边疆世界是一个令人沮丧的来源。
地球的太空港是一系列巨大的建筑；它们之间的空隙形成了一百层楼深的狭窄的混凝土峡谷。从远处看，它的外观就像一个热闹的白蚁丘。
	塔楼内部是一个由昏暗的走廊和喧闹的商店组成的迷宫。搭便车的人睡在未使用的停靠区的角落里，盖着旧的军用毛毯，几个穿制服的清洁工试图控制垃圾和灰尘，来自其他星球的富有游客紧紧抱着他们昂贵的相机。
虽然它的气候非常寒冷，大部分表面都被雪覆盖，但埃文星的地壳富含其他地方难以找到的稀有金属和矿物。表面上的整个山谷已经被完全剥夺了它们的资源，很可能被用于半埋的巨大建筑群，这似乎是这个月球上唯一保留下来的定居点。
这是一个小型的Quarg前哨站，你怀疑它主要是为了监视Tarazed公司和他们在下面星球上的受外星人影响的研究。和大多数夸父星的世界一样，这里的重力太低，不可能成为一个可行的人类殖民地，虽然有大气层，但它太薄了，人类无法呼吸。据推测，夸父的肺是为连续的单向气流而设计的，就像鸟的肺一样，而不是人类肺部的普通进出；这就是使他们能够在低重力、低大气层的世界上生存的原因。
这个前哨站在设计时确实没有考虑到人类。室内空气没有加压，所以即使在那里你也需要一个氧气面罩才能舒适地呼吸。而且所有的房间和走廊都比你所习惯的要高要窄。这个车站给人的感觉就像一个迷宫，到处都是蜿蜒曲折的通道，没有明确的秩序和模式，尽管如果你有一个外星人的头脑，也许秩序会很明显。
Ef Aourtdye主要是一个工厂世界，在这里，大部分开采的材料被提炼、加工，并重新分配到Gegno空间的各个部分。可以看到大型工厂和炼油厂的结构被镌刻在星球的山地表面，一些城市被发现在不太拥挤的山谷中。这些城市曾经是大量人口的家园，但现在大部分城市都很荒凉，因为人们都被推到了更遥远的星球上，或者被拉回了不断增长的盖格诺母星。
	Gegno空间的大部分采矿、货运和炼油船的船厂也在这里，用新加工的材料新建的，并迅速准备投入使用。
这里的盖格诺人忙得不可开交，似乎这个太空港是一个更大的炼油厂的一部分。最大的Gegno围着装着加工过的材料或各种结构件的大型金属容器转来转去，而与你身高相近的Gegno则在用机器工作。在太空港的远端，你可以看到大型崎岖的车辆离开或进入场地的路径，这些路径分支到远处的其他几个工厂。
Ef Osch是Gegno发现的第一个表面有很大一部分被水覆盖的世界。质朴的海滩环绕着热带陆地，许多奇怪的生物占据着深海。尽管被Gegno Scin侵占，但大陆上的建筑工程量相对较少。大多数工业工作发生在大型的、类似船只的综合体上，这些综合体在海洋中穿梭。
每个岛屿的船只都是一个临时的，但却可以运作的太空港，拥有所有的基本设施。从你所看到的，在你的地区有两条船线，虽然它们相隔数英里，但它们形成了一个类似跑道的模式。
	岛上的港口建有各种规模的港口。斯金人将他们的船只沿着图案飞行，就像高速公路一样，整齐地停留在中央，直到找到一个能容纳他们所驾驶的船只的港口。
来到这个空间站的游客会立即注意到，这里的重力比大多数星球低了大约三分之一。这里有一个宽敞的接待区，有一个值班的勤务员，他告诉你这是一个老年人的休养所，除非你有家人在这里，否则你将不被允许在站内闲逛。
航天港几乎不存在，只有一个食堂，一个绝望的燃料泵，和一个专门的装载区，用于装载和卸载设施的定期交货。尽管它的规模很小，但一切都处于极好的状态。
你不知道这个星球发生了什么，你也不确定你想知道。对于一个离太阳这么远的星球来说，大气层异常湿热，海洋水位似乎在不久前大幅下降，使海岸线周围的藤壶和漂白的珊瑚暴露在空气中。风是狂热的，充满了野性的能量，雾像一个活生生的生物一样移动。
在这个小月亮的表面下，有一个走廊和大房间的网络。建筑看起来大多是人类的，但有一丝海的气息。大多数房间都被坚固的门所封锁，有钥匙卡和大量的安全摄像头。你经常看到一个类似于辛迪加标志的符号。你走过的每一个地方，都有一个安全摄像头转过来追踪你的行动。你会感觉到你在这里不受欢迎。
埃米诺努明显的绿色岩石显示出惊人的高铜含量和历史上存在的大气水。散落的植物碎片表明，直到最近，这个世界还是某种类型的花园星球，尽管可能是一个寒冷的星球。今天，绝大部分的水分被锁在冰原里，环境温度太低，即使是坚韧的地衣也无法生存。
恩拜是一个寒冷的多山世界，位于双星系统可居住区域的最边缘，它维持着盖格诺维的大型造船厂，利用从附近的火山行星收集的原始资源来制造一个又一个战舰的船体。许多大峡谷装饰着地表，被用作武器试验场，而在其中一个最大的峡谷中，有一个比其他地方大几倍、看起来更古老的船厂。
	仔细观察，创造峡谷的方法似乎并不完全自然，在最深的区域有轻微的闪光。你在其他Gegno世界上没有见过这样的东西。
一排排交替的塔楼在你的航天器所驻扎的地方前后延伸，一层厚厚的雾气围绕着它们，像一层地板一样挡住了你的视线。每隔一段时间，雾气就会散开，露出你两边下面的大型船厂，接着是一排新的塔楼。
	在破雾的远处是一个巨大的灰色结构，几乎占据了你的视野。你越是靠近看这团建筑，似乎就越多。不过，如果你盯得太久，附近的卫兵就会对你做出更激烈的手势，建议你把注意力放在自己身上。你不太可能在不被贴上威胁标签的情况下接近那里。
在这颗荒凉的沙漠星球上，长长的椭圆形造船厂鳞次栉比，是Gegno Scin的大部分船舶生产基地。大部分物质财富来自于邻近的气态巨行星的卫星；然而，强大的引力偶尔会产生自然灾害，破坏表面。尽管如此，斯金人仍然保持着警惕性，并在他们的工艺流程中保持高效。
这个太空港被包裹在一个巨大的黑色圆顶中，里面比外面经常发现的大风和风暴要安静得多。它肯定经历过一两次严重的沙尘暴，但仍然保持着紧密的联系。这里的Gegno Scin给你长时间的凝视，奇怪的是，你注意到他们轮流观察你。一个人会抬头看，然后又低头看自己，很快就会被另一个人注意到。
Erabuthro是Bunrodean霸权的首都，是女王的宝座所在地。只有那些得到女王祝福的人才能踏上这个星球的表面，尽管得到这种祝福并不一定能保证受到热烈欢迎。
	这个星球的大部分土地面积被城市和荒野的六边形图案所覆盖，每个六边形的城市区域都与荒野区域接壤，就好像这个星球由一个巨大的城市组成，上面散布着数百甚至数千个公园。
航天港的中心枢纽是一个工程奇迹，由看起来不可能的结构组成，例如带有巨大的无支撑悬臂的建筑，看起来好像它们应该在自己的重量下坍塌。航天港包括许多你所期望的典型服务，但也有一些建筑似乎是作为其他世界的大使馆或领事馆。
	作为皇室的外人，你在任何时候都有一群武装警卫和一名翻译护送，尽管他们似乎让你自由支配，去你想去的地方，没有任何麻烦。只有在没有邀请的情况下接近王宫时，他们才会阻止你。
埃拉格罗是埃拉格鲁勒星系中一个中等大小的气体巨行星的一颗大海洋卫星。虽然绕着气态巨行星运行意味着这颗卫星经常被投射在阴影中多日，但这颗卫星所围绕的行星也牢牢地位于附近恒星的宜居区，使其成为一个不太令人讨厌的地方。
	这颗卫星也是布诺迪亚最负盛名的学院的所在地，包括多根皇家大学和Fuhtiiski军事学院。
作为这个地区的主要教育中心，这个星球上的太空港的人口中，年轻的布诺德人熙熙攘攘。你注意到，这里很少有布诺德人看起来有任何可见的电子技术。肯定是这样的，布诺德人只有在达到一定年龄后才会接受电子技术。或者，这可能是谁的父母能够负担得起他们的电子技术的问题。
Kor Mereti机器人似乎更喜欢在太空而不是在行星上建造他们的工厂和精炼厂，从小行星上收获他们的原材料，这样他们就不必处理重力、大气、雨水或沙尘暴。他们让这个沙漠世界无人问津。
	这里的沙漠是不寻常的植物物种的家园，它们已经适应了在偶尔的灾难性山洪中生存。
这个Kor Mereti前哨站离他们与Kor Sestor战争的前线足够远，以至于它在某种程度上已被废弃。最大的对接舱仍然保持开放，用于加油和维修，但站内曾经是生活区的部分已经被封锁。
因为这个空间站现在只由自主车辆使用，所以没有大气层，也不需要气闸或隔离区。机库的门都是敞开的，所以船只可以随意进出。
这是一个几乎不适合居住的冰冻世界。科拉斯人在这里没有建造任何东西，只有一些小的采矿设施，现在已经废弃了。没有迹象表明居住者是被暴力强迫离开的。相反，他们似乎只是在某一天收拾好东西，然后搬走了。他们留下的建筑现在被雪堆半掩着。
这个小型空间站的外壳上有很多爆炸的痕迹，但都已被修补好，内部仍有大气。但是，尽管仍然完好无损，这个空间站却完全被遗弃了。
	作为食物，科拉斯人在空间站外壳的一些房间里设置了大桶的光合作用酵母和细菌。在他们不在的时候，细菌汤已经通过通风系统进入空间站的其他部分，并在几乎所有面向太阳的墙上形成了一层薄薄的粘液。
埃斯奎林的天空飘荡着汹涌的风和持续的暴风雨。残存者发现它的上层大气包含了某些化学物质的有用来源。虽然很少有航天器能穿透它的深处，但可以看到专门设计的航空铲无人机定期进入大气层，将货物运往Aventine。
从很小的时候开始，大多数维族人就把他们的生命投入到无休止的生存考验中，发现自己要么在冲突的前线，要么在工业的后线。随着年龄的增长，他们退休并在绿色星球上度过余生，比如这个星球，他们在那里猎取动物作为食物，并耕种数亩土地。
这里的太空港是一个非常大的圆形，高大的柱子伸向圆顶的屋顶。每根柱子之间的空隙偶尔会被一两艘货船打断，中间是一个主要平台，大多数飞行员都聚集在这里。围绕着飞行员的是那些似乎是维族的老成员，他们正在深入交谈。
	有几个维族人在深情地笑着，可能在讲述他们在这个星球上的狩猎故事。奇怪的是，他们没有注意到你；甚至没有不信任你，而是继续他们的生活，好像你根本不在这里。
这个炎热的沙漠世界是盖格诺人在他们的家园之外留下的第一个世界的印记。Esstch到处都是过去的各种记录工具，它代表了Gegno的一个历史垫脚石。然而，由于靠近该系统的恒星，它太热了，无法被殖民。
该站一直有大量的海族战舰停靠，进一步的调查显示，它是海族军队的主要燃料供应地，也是前往保卫华基不受限制的船只的补给点。对接区入口处的一个纪念碑证明了它的历史，在之前的Korath突袭中扮演了类似的角色。
航天港以其作为军事基地的功能为主，尽管它仍然有一个双层的长廊，就像奥克雷斯库普和灰月的民用同行一样。有几个区域是限制性的，但也有可以自由进出的酒馆和餐馆，以及一个令人印象深刻的电影院和一个用于交易货物的仓储区。地板上有防止滑倒的纹理，看起来相当新，而车站的其他部分则有一种抛光但磨损严重的感觉。
Eblumab工厂所环绕的小太阳太小，无法提供太多能量，因此这里的制造工厂主要由核反应堆提供能量，而核反应堆则由当地开采和提炼的放射性同位素驱动。这是一个炎热、干燥、大部分是贫瘠的世界，这里的大多数工人都是年轻的单身人士，希望积累足够的财富，搬到更舒适的地方。
航天港村在一个人工气候控制的圆顶之下，主要由行人大道组成，蜿蜒经过高级商店和餐馆。在火炬照明的天井里，年轻的Arach夫妇坐在那里，深情地凝视着对方的多眼。他们在工厂休息的时候来到这里，梦想着有一天能跳上停在这里的一艘船，在其他地方开始更稳定的生活。
萨里德文化高度重视与自然界的联系，重视适合默默思考的环境。这是他们人口最多的世界之一，但即使在城市中，也有更多的土地被留作公园和野生空间，而不是建筑物。
	在远离城市的地方，萨利德人居住在公共建筑中，每栋建筑最多容纳十几个家庭，周围有花园和耕地森林。与许多人类世界不同，在这里，最偏远的房地产地点往往是最有价值的。
这个太空港在某些方面与人类农业世界的港口很相似，有大型仓库和露天市场，还有重型卡车将成堆的农产品从农场运到世界之外。事实上，这里居住着完全陌生的生物，每个人都有六条或八条肢体，这让人觉得有些超现实。
远方家园的天气几乎完美地融合了联盟三个成员物种中每个物种最舒适的地方。山区和寒带森林由萨里德人定居，草原和稀树草原由基梅克人定居，雨林由阿拉奇人定居，尽管从技术上讲，这里属于萨里德的领土。
	这个世界也是一年一度的联盟运动会的所在地，来自整个联盟空间的运动员们在这里比赛。获胜者有资格立即晋升为酋长级别。
航天港是一座位于温带森林边缘的大型城市。城市的布局，绿色空间和公园交织在一起，显然是萨里德的设计，但建筑同样借鉴了所有三种文化。与其他物种间互动频繁的港口一样，数以百计的Heliarch代表四处游荡，调解对话，防止误解。
	每年一次，当运动会开始时，太空港城市的人口增长到平时的四倍。
Far Monad的天气实际上是相当宜人的。如果它不是一个孤独的星球，围绕着一个垂死的太阳运行，在一个很少有物种访问的空间区域，没有人声称是自己的，那么它可能已经成为一个富有成效的农业世界，甚至可能是一个大都市中心。
当科拉斯人被放逐到核心区时，他们只剩下一个活着的世界，一个他们称之为 "Far'en Lai "的星球，意思是 "最后的烛火"。由于担心这个星球的生物圈会像他们曾经控制的所有其他世界一样在他们手中变成灰尘，科拉思人让Far'en Lai完全没有得到解决和开发。据传闻，他们的流放条款规定，如果Far'en Lai枯萎和死亡，剩下的Korath流放者将被消灭，但如果他们能学会让这个星球繁荣起来，他们在银河系的地位将得到恢复。
这个站既是一个氘炼厂，也是一个工厂。大量的小尖顶从站体上突出，每个尖顶上都有燃料管道，因此，船只可以简单地与其中一个尖顶对接，以补充燃料，而不必在机库内航行。
一群机器人航天器在这个站周围流动。交通模式是混乱的，但也是有效的，每时每刻都在适应，这取决于哪些船只的到来或离开。这些机器人从未相互碰撞，尽管它们有时在高速行驶时，彼此之间的距离不到一米。
在人类空间的最北端，远点是一个多岩石的沙漠星球，这里有一个共和国海军基地，其他地方就不多了。只有在温室里才能进行农业生产，而且这个系统离银河系中心太远，不适合进行贸易或工业。
航天港是海军基地；没有其他定居点。这里有几个酒馆，里面大多是下班的军官，还有一个军需官的仓库，你可以在这里交易货物。然而，这个基地最引人注目的地方是它的空旷。这里有足够多的建筑，让人感觉像是一个小城市，但只有港口的一个小角落在使用；其余的建筑都被木板封住了。而这里有足够的起降台和机库，也许可以容纳整个舰队的五分之一，但目前它们几乎都是空的。
	工事的巨大规模，加上它们几乎完全废弃的状态，让你想起了地球上传说中的马奇诺防线--一场预期的战斗的遗迹，但却没有按照计划实现。
有了足够的钱，你可以买到一个晴天。Farseer是一个海洋度假世界，当地的大部分税收都花在了调节天气的地形改造设备上。房地产价格在政治焦虑时期波动很大，因为田园诗般的气候只靠政府的命令存在。
	这里的工业主要是以星际银行、律师事务所和软件公司的行政办公室为形式。严格的分区法将摩天大楼或工厂的建设限制在不太舒适的极地地区的大陆上。
航天港位于极地附近的一个工业区；大概是星际飞船起降的景象和声音对这个世界的富裕居民来说太令人厌恶和平民化了。
	这里的大多数人都是地形改造的技术人员或机械师；他们匆匆穿过街道，没有看你一眼。在铁皮屋顶的市场旁边，孩子们在水泥铺成的场地上玩耍；街道对面是几个破旧的酒馆和一家餐馆。
在人类的空间里，这个系统可能会被抛弃，因为它的太阳产生了太多的紫外线辐射，动物无法在其表面长期生存。但是，海族人反而把这个温暖的海洋世界变成了光合藻类和细菌的巨大孵化器。每个物种都经过基因工程设计，可以生产一种或多种医疗或营养化合物，供它们利用。驳船在海洋中缓慢行驶，从水中收获这些微生物，并分离出它们提供的化合物。
这个太空港似乎是通过扩大面向海洋的悬崖上的一组天然洞穴而建成的。涨潮时，较低的洞穴被淹没，允许驳船停靠并卸下他们所收获的化合物。隧道通向岩石深处的房间，这些房间被开辟为仓库空间和生活区。岩石仍然有些凉爽，即使是在中午，但空气仍然是压迫性的潮湿。
羽毛城是一个小世界，其重力比正常的要轻。几个世纪前，由于地处偏远，这个世界曾是一些非法基因实验的场所，有传言说，目前的居民就是这些实验的结果。由于他们非常适应低重力，他们中很少有人选择离开，也很少有外人选择在这里定居，所以这个世界的文化仍然相当封闭，与银河系的其他地方脱离。
虽然这是一个人类的星球，但当你走过这个太空港时，你会觉得自己仿佛置身于一个异世界。天花板和门洞都比你所习惯的要高一些，当地人在你面前高高在上。除了市场上的几辆食品车外，太空港没有商店或餐馆，最近的村庄在几公里之外。仿佛整个港口的设计是为了将与外人的交往限制在必要的最低限度。
这个星球上所有由金属制成的东西都长满了一层厚厚的淡红色地衣或真菌。在城市里，最高的建筑看起来像是被真菌融化或半消化了：高大的塔楼以疯狂的角度倾斜，而较小的建筑则完全被埋没，不清晰。空气中弥漫着酸菜和玫瑰花的味道。
芬里尔站是一个热闹的炼油厂，从你下船时工头看你的眼神来看，他们似乎很想招收新员工。除了收获氘之外，这是人类空间中少数几个也收集氦-3的精炼站之一，这种同位素在医学成像和能源研究中具有一些奇特的用途。
	在这里发现的同位素的多样性，部分原因是该站是一个相对较新的建筑，并受益于现代技术。但是，该站所采集的气态巨行星也具有不同于其他任何已知行星的成分。一种理论认为，它正处于成为褐矮星的边缘，在这种情况下，现在被对流搅入上层大气的同位素最终会被核聚变耗尽。
这个站由两个环组成，一个是炼油厂，另一个是工人的生活区和食堂，此外还有一个供来访货船停靠的码头。工人们似乎都很忙，很少有人注意到你。
Fertriery是一个相当典型的世界，气氛特别浓郁，包括大量的氯和氟。唯一不寻常的因素是高于平均水平的温度，可能是由于进入周围空间的能量损失减少。
不受约束者在这里经营着几个大型带状矿场，收集铀和钚，为他们战舰上的发电机提供燃料。较老的、被遗弃的矿坑散布在整个星球的表面。由于采矿活动，这里的地下水已被严重污染。
航天港位于一个大型城市的中间，具有典型的海族建筑：原始金属和倒角。然而，这座城市的大部分似乎很久以前就被毁了，可能是在一场战斗中。这些废墟没有被重建，相反，似乎大多数被毁坏的建筑都被拆掉了，以获取废金属。有几个太空港的机库也修得很差。
这似乎曾经是一个有人居住的世界，一些城市的遗迹仍然存在。但是这个星球的地壳已经像蛋壳一样裂开了，释放出熔岩河，留下了不自然的陡峭山脉和断层线。风在裂口和裂缝中呼啸而过，仿佛星球本身在痛苦地叫嚣。二氧化硫和火山灰的厚重阴霾笼罩着一切。
风景优美的峡湾和崎岖的山脉使洪都拉斯成为一个受欢迎的旅游目的地。在这个星球的温带地区，几乎所有的土地都被山脉所覆盖，使得传统的农业难以进行。
	当地人主要以绵羊和山羊为生，外加一些本地物种，并在手工打理的小露台花园里种植水果和蔬菜，而不是用拖拉机。大多数人受雇于旅游业，为来到他们古朴的山村的游客经营旅馆，或制作手工艺品作为礼物出售。
你从来没有在一个太空港看到过这么多商店。手工釉陶器、木制家具、娃娃、毛衣、围巾、绘画--种类繁多，令人目不暇接。熙熙攘攘的游客从一家店到另一家店，使你很难通过。
	这个山坡上的太空港被设计得像一个村庄，只是取代梯田花园的是着陆场（胡乱摆放，看起来更自然），而且建筑比你想象中村庄里的小屋要大得多。覆盖在屋顶上的混凝土瓦片经过塑形和着色，看起来像木瓦，尽管一些较大的建筑下面肯定有钢结构，但它们被制作成看起来像是仅由木梁支撑的样子。
在雨季，"流动的田野 "上的植物生长得非常迅速，草可以高达三米多。虽然从远处看，它们看起来青翠而宁静，但草原上也有许多危险的掠食者，包括数百种蛇和凶猛的食肉啮齿动物群，它们可以击倒比它们大很多倍的动物。在旱季，啮齿动物群用草和泥巴编织成圆顶小屋，在那里躲避太阳和尘土飞扬的风。
	萨里德人的大部分住所都在温带森林中，但他们几乎把十分之一的草原变成了农场。
在太空港一百公里范围内，几乎所有的地方都是农田，偶尔有一些小村庄，是农场工人居住的地方。村庄和太空港本身都有围墙，以防止危险的动物进入，并保护居民免受雨季刚开始时的山洪袭击。
	农场的运作方式是在旱季时将种子埋在泥土中，这时地面是坚硬的烘烤粘土，重型机器可以在上面行驶而不会陷进去。当雨季到来时，粘土变成了泥土，作物开始发芽。
追随者位于太空中天堂行星区域的边缘：还不是真正的天堂行星之一，但渴望成为天堂行星。它是繁荣的，但来自制造业，而不是法律、金融或风险资本主义。这里征收的地方税有很大一部分被用于土地改造，提高全球温度，减少季节性波动。这里生产的商品总是有现成的市场来购买，所以领主的就业经济被认为是非常稳定的。
	作为少数仍在积极从事地球改造的星球之一，Follower已经成为几个新技术实验的地点，试图跨越其他世界所经历的几个世纪的缓慢过程。不幸的是，这些实验中的大多数都失败了，有时甚至是惊人的失败。
航天港是一个单一的摩天大楼，有50层高，和它一样宽，各层以螺旋状互相缠绕，因此在每一层，从一个稍微不同的角度接近着陆点。整个结构是由钢铁和闪亮的玻璃建成的。在里面，高耸的天花板给人的感觉是富丽堂皇，而不是舒适。
Forpelog是一个夸父采矿世界，按照他们的标准，几乎不适合居住，而且由于其低重力，不适合人类长期居住。夸格人的城市是先进技术的一个奇迹，完全封闭在玻璃和钢铁之中，有花园和梯田，生长着外来的树木和植物。城外的风景崎岖而美丽，但大气层太薄，几乎不含氧气，无法呼吸。
你的飞船停靠在紧邻城市穹顶的一个金属垫上，穹顶高高耸立。在你着陆后，一个较小的天幕立即在你的飞船周围展开，将它密封起来，并在你进入内部时提供足够的空气供你呼吸。外面是荒凉的、没有生命的坏境，而里面则是繁华的街道和茂盛的蓝叶。没有其他人类出现在眼前。
铸造厂是辛迪加船厂的所在地，人类空间中一半以上的商业货船是在这里制造的。虽然这个星球的大部分地区被工厂的烟雾所笼罩，但也有原始森林和雄伟山脉的地区。
	辛迪加在铸造厂有一个慷慨的假期政策，允许工人每年有多达一个月的假期，许多人选择利用这个时间逃离城市，探索荒野。船厂声称，这种休假时间是在这里建造的船只的高可靠性的部分原因，因为一个休息好、放松的工人不太可能犯那种在外太空很快就会变得灾难性的错误。
航天港周围有数公里长的机库和工厂，新船正在那里组装。
	港口本身是三座高耸的建筑，顶层有一条空中通道，可以看到周围地区的景色。较大的船只降落在塔基周围的垫子上，而较小的船只可以飞到建在塔边的机库里。
	一切都是由闪闪发光的金属制成的，每座塔都是略微倾斜的，并装饰有彩绘翅片，使其类似于一艘巨大的星舰。
在所有的联盟空间中，这是一个最接近于值得被称为贫民窟的星球。超过100亿的基梅克人住在这里，大部分是在城市郊区密集的破旧公寓楼里。与更繁荣的联盟世界不同，这里的城市中心是为工厂保留的，而不是为公园、政府大楼或公民中心保留的。
航天港挤满了旅行者，他们中大约有一半是刚来的人，他们被丰富的工作和廉价的生活费用所吸引，还有那些准备离开并试图在其他地方建立更好生活的人。大多数基梅克人选择专门做工人，而不是养家糊口，所以绝大多数旅行者都是独自一人，或者只和一群松散的朋友一起旅行。
自由是人类历史上最古老和最大的无政府主义殖民地的所在地。最初的定居者在超级驱动器发明后的第一个世纪来到这里，他们的目标是尽可能地远离文明。从那时起，随着不同领导人的控制，这个殖民地已经无数次地重塑了自己，事实上，目前它被分成两个独立的城镇，东梅萨和西梅萨。
	这里的环境是沙漠和咸水海洋的混合体，有相当数量的本地野生动物和良好的耕作潜力。在人类空间的任何其他地方，这个星球都会成为密集的定居点，但在这里，它仍然大部分是空的。
显然，无政府主义者并不反对商业，只要没有人监管它。航天港有一半的着陆点可供船只使用；另一半则被忙于出售农产品的农民或从进港船只上购买板条箱并堆放在大卡车上的商人所占据。
	航天港酒吧入口处的牌子上写着："精美的自酿威士忌!砸锅卖铁也不会被征税！"在更远的街道上，一个似乎是房地产办公室的牌子上写着："为什么不在'人'接触不到你的地方定居？"
	令人费解的是，街对面的海鲜餐厅的唯一广告是一个巨大的横幅，宣称 "我们有糙米"。
在Frostmark的赤道附近有几个大型的Hai城市，但这个星球的大部分表面是寒冷的，无人居住，除了成群的极其巨大的六条腿的食草动物，以及其他同样巨大和可怕的动物来捕食它们。
每一个海族城市都有一种非常古老和持久的外观，但这个城市，更是如此。在海市，运输工具沿着地下通道或高架铁路运送货物和乘客，而地面上的道路则是为步行交通保留的。在这里，几千年的步行交通已经把每个金属楼梯的角落磨圆，并把栏杆磨得像玻璃一样光滑。海族当地人似乎不难保持他们的脚步，但你希望你的鞋子能给你更多的牵引力。
炉子是一个几乎无人居住的世界，主要用作航运的中转站和辛迪加舰队的中转站，这些舰队试图保持这一地区的空间不受海盗侵扰。这里的大气层几乎没有厚到可以呼吸的程度，而且这里生长的植物没有一种是可以吃的。然而，由于它只是一个大卫星，而不是一个完整大小的行星，将货物和船队从其表面运出是相当容易和便宜的。
	在这里开展任何业务都是一场乏味的噩梦。辛迪加的学说声称，公司的结构和程序产生了更精简和更有效的军事力量，而没有共和国海军那种被认为是浪费的现象。但在实践中，他们似乎结合了军队和企业官僚主义的所有最糟糕的方面。
太空港主要是一个军事基地。穿着制服的船员来回匆匆，没有看你一眼。食堂里的食物是标准的军粮，丰盛但平淡无奇，而且很少有商店或其他服务机构为平民服务。
美丽的风景覆盖了这个星球，而且与附近的系统不同，这里的气候对人类来说是非常友好的。最值得注意的是，有一小部分优雅的弧形结构和立交桥沿着地表成片分布。虽然它们在外观上很奇特，但明确无误地不是土地本身的一部分，一定是很久以前由其他一些物种留下的，这些物种也设法将这个星球的自然之美完整地保留下来--要么，就是它们消失了这么久，大自然已经收回了一切。
不包括魁北克的三个环形世界，这里是联盟空间中最大的巨型基础设施。一排排巨大的金属金字塔分布在各个角度，每个都比一般的空间站大十几倍。这些所谓的 "枢纽 "分布在星球的上层大气中，由长长的、不可延伸的、极其坚固的电线连接，以确保结构的任何部分都不会失稳。
	在联盟对夸格族的战争之前，基梅克人首先设计了这个结构，该结构是在两千年前完成的。在气态巨行星的最上层大气中，分布着几种顽强的人工工程细菌，它们定期被每个枢纽的下体 "舀 "出来，然后被大量生产成营养汤。
当不在 "收获季节 "时，这些中心相对安静，主要是作为旅游目的地。许多人是冲着云海的独特近景而来，云海中涌动着愤怒的风暴，远处点缀着更多的银色金字塔。
	每个中心都有相同的总体设计，但每个中心的装饰品、服务和当地设施在几个世纪以来都以自己的方式发展。它们之间唯一的共同点是招牌餐厅，它提供各种菜肴、饮料，甚至甜点，都是基于加工、舀出的农产品。
双子星虽然不是最好客的世界，但它是一个足够年轻的星球，大量的铁、钛和其他金属储存在地表附近很容易获得。由于这个原因，它已经成为共和国的主要造船厂之一。海军中一半以上的战舰都是在这里建造的。
	持续的火山活动使这个星球永远笼罩在火山灰和雾的云层中，所以在外面意味着处于能见度低的黄昏阴霾中。可能是为了弥补这一点，室内空间往往光线明亮，并涂以大胆的颜色。
像双子星上的其他东西一样，太空港并不十分漂亮，但功能和效率都很高。每条宽阔的走廊都像道路一样被标示出来，中间有空间供运送货物的电动车使用，而行人则被限制在边缘。
	航天港的中心是一个美食广场，中心有一圈商店，外面有座位，你可以从平板玻璃窗看外面的熔岩场和火山口。到了晚上，你可以看到地平线周围都是火山的光芒。
宝石岛是一个炎热而不愉快的世界，主要是由于甲烷含量高的烟雾状大气。地表的大部分被崎岖的山脉所覆盖，使得地面交通非常困难。然而，这里强大的构造力量创造了丰富的钻石、祖母绿和蓝宝石矿藏，人们开采这些宝石用于珠宝和某些电子元件。
	在一个构造活跃的世界上采矿是一项疯狂的工程。地震导致频繁的塌方，但尽管死亡率很高，但发财的潜力还是吸引着矿工来到这里。大多数矿工都很穷，因为他们的发现是按佣金支付的，但他们充满了一些遥远的熟人的故事，他们在发现了以前未开发的宝石矿床后变得令人难以置信的富有。
航天港坐落在一个更古老、更稳定的山脉的山顶上。这里的着陆点既供星际飞船使用，也供将货物运往矿区的直升机使用。在头顶上，直升机载着悬挂在电缆上的重物飞过。一些低矮的混凝土建筑作为仓库，而在港口的远端，如果突然发生剧烈地震，爆炸会造成最小的损害，大型钢罐储存着用于给船只加油的氘。带着脆弱的护栏的沥青路连接着登陆台和仓库。
温柔之雨上的雨林是蜘蛛的家园，它们的网从一棵树串到另一棵树，它们的典型猎物是鸟类而不是昆虫。另一种同样大的蜘蛛能够跃到四五米高的空中，以便从经过的鸟群中抢走一只鸟。雨林中的树木长得非常茂盛，除了偶尔的空地外，实际上很少有光线穿过树叶到达地面，在雨季，泥土变成了一滩滩的死泥。
航天港的形状就像一棵巨大的树：高高的着陆平台从一个中央枢纽分支出来，那里有几座塔为游客提供住宿。在平台的每一个角落，凡是人流不足以保持其畅通的地方，苔藓和藤蔓已经开始占据。
	从这里除了Saryd本地人之外的Arach游客的数量来看，这里一定是一个受欢迎的旅游目的地。
地形改造可以改变很多东西，但它不能解决低重力问题。Geyser是在第一波太空殖民化浪潮中定居的，当时除了地球本身，任何地方都没有加油站，所以唯一能与地球保持贸易往来的系统是那些只有几个跳跃的地方。今天，大部分的工业都围绕着石油钻探和制造业，剩下的工人都是那些穷得走不动的人。
	近年来，间歇泉的经济无法支持对有几百年历史的地球改造设备的维修，因此气候变得越来越干旱，这里很难种植粮食作物。
这个太空港建于七八个世纪前，其曾经的宏伟建筑现在已经衰败了。一圈带有拱形混凝土天花板的机库围绕着一个由仓库塔楼组成的中央建筑群，其上层曾经有美食广场和豪华酒店房间。
	现在，许多机库已经倒塌，剩下的机库在天花板上用螺栓固定了坚固的塑料网，以保护船只免受混凝土碎片的伤害。只有一个美食广场仍在使用，虽然有几间酒店房间仍在使用，但曾经如此光洁的大理石装置和瓷砖地板现在已被剥落、破裂和磨损。
其结构的质量表明，这个夸父环形世界必须是最近才完成的，但也有一些明显的差异，似乎并不像夸父。环形世界上的一些机库和码头奇怪地比其他的要大，内部的宿舍也比正常的夸父族要宽要高。然而，你现在所停放的机库似乎没有这些特征，它与人类空间中的夸父环形世界的机库相似。
	尽管在降落到环形世界之前看到了许多非夸父飞船，但你只被引导到环形世界中没有它们的地方。
这个环上可能有数千亿的夸父星，但它仍然能让人感到宽敞和轻盈。他们以夸父的正常行走速度从你身边走过，除了偶尔不感兴趣的一两眼外，并不怎么注意你。似乎没有什么对话和努力来容纳你这个眼前唯一的非夸父族人。似乎附近有外星人的地方对你来说是禁区。
在这个采矿世界里，海族人正在使用钻孔机，将隧道直接钻进山的中心。每条隧道蜿蜒曲折，与有价值的矿石最集中的岩石区域相交。大多数隧道还与在同一山脉中挖掘的其他隧道相连，因此，从矿区的任何给定点都有多个出口。
航天港位于大型城市的中心，这些城市建在高山上，空气比较凉爽。它主要由露天降落台组成：巨大的金属板在不同层次上嵌入山腰，有蜿蜒的道路将它们与主要市场和仓库区连接起来。几个旧的矿井入口，用金属支柱加固得很好，被改造成机库托架或仓库空间。
Glaze是一个多样化的世界，从阳光明媚的海滩到冰冻的苔原，但它最著名的也许是它的砂岩峡谷和沙漠。这个世界的野生动物从未被详细研究过。
	当地的传言讲述了一个外星物种 "峡谷人"，他们生活在一些最深的峡谷中的洞穴里，导致来访的异生物学家络绎不绝。然而，科学界的共识是，这些目击事件只是一个生活在峡谷中的隐蔽的猿类物种，并不知道他们会挖掘洞穴或表现出任何其他文明的迹象。
航天港是一座玻璃和钢铁的高塔，坐落在一个山丘之上，俯瞰着峡谷地带：红色和淡黄色石头的尖顶，在较低的海拔上有一些树木。一条宽阔的公路沿着山丘的一侧蜿蜒而下，穿过几个隧道，然后向地平线延伸。港口本身并不十分繁忙。
	你注意到有不少家庭带着孩子坐在塔楼上层的窗户边上，观看星舰的起降。他们中的许多人都带着折叠椅或毯子坐着。这一定是这个世界上的娱乐方式。
闪闪发光的冰上的气候一年中大部分时间都非常寒冷，这里的生物已经进化出厚厚的羽毛、皮毛或脂肪层来保持自己的温暖。因此，几乎所有的动物，从最小的啮齿动物到最大的食肉动物，几乎都是球形的，看起来像没有形状的水泡；对于许多动物来说，一个普通的观察者甚至很难弄清楚哪一边是它们的头。
	生活在赤道附近的一种特别聪明的大型啮齿动物的殖民地，能够利用冰和雪来建立相互连接的多层巢穴。
这里的太空港几乎无人问津，大多数在寒冷的空气中走动的萨里德人似乎对与陌生人交谈完全不感兴趣。萨里德文化高度重视孤独和隔绝的体验，而闪闪发光的冰原的寒冷和严酷的景观为他们提供了安静隐居的完美环境。毫不奇怪，联盟的其他物种很少有理由到这里来。
在银河系的其他地方，人们对富饶的地球形成的世界所能提供的 "买来的阳光 "不屑一顾。在Glory，甚至许多湖泊和山丘都是人造的，被加工成花园般的完美。
	恰当的是，光荣岛的主要产业是整形手术，以及其他旨在延长生命的医疗工作，由定居在这里的富人、老人资助。
	Glory也是行星科学研究院的所在地，该组织处于地球改造研究的最前沿。学院每年只招收少数几个学徒，并严守其秘密。
星港和星球的其他部分一样，都是完美的雕塑，是一个蜂巢式的结构，有不同大小的六角形开口，用于停靠。屋顶上和各层的梯田上都种植了花园，一条人工小河从屋顶上的喷泉流到梯田中，再流到下面的地面。
	几乎不可能分辨出走过的当地人的年龄：没有皱纹、比例几乎相同的面孔令人恐惧地单调。当他们说话时，只有他们的嘴唇在动；他们的表情仍然像面具一样，一动不动。
来到这个空间站的游客会立即注意到，这里的重力比大多数星球低三分之一左右。对接舱外有一个接待区，有一张极长的桌子，接待员告诉你，这是一个老年人的休养所，除非你有家人在这里，否则你将不被允许在站内徘徊。沿着办公桌的各个小卖部有不同的服务功能，还有一个小的销售柜台，摆放着居民制作的手工艺品。
太空港几乎不存在。三台自动售货机占据了从专用装载区的入口处，用于设施的定期交付。整个地方有一种俗气的氛围，它的通风系统并不能完全掩盖任何访问过地球上老年护理设施的人所熟悉的医院防腐气味。
与盖格诺人的家园不同，维族的首都被惊人的自然美景所覆盖，那里的土地未被开发。大片的森林分布在相对较低的山脉上，可以看到各种小型和大型的有袋动物来回奔跑。尽管如此，仍有许多耕地被改成了工业区和船厂，几个大城市已经开始向天空发展。
你所停放的结构似乎只是一个更大的长方形建筑的一部分，还有许多其他部分和杆件从它那里伸出来。从你所处的高度，你可以看到荒野绵延数英里，偶尔被另一个高大的太空港或工厂打断。
虽然欢迎不介意生活在低重力环境中的人类在此定居，但格拉克霍德是夸父领土的一部分，并已被改造成符合其环境需求而非人类需求的地形。夸父采矿作业的全部范围不为人知，但有传言说，他们的隧道几乎一直延伸到月球核心的一半，有时还能看到夸父的飞船从格拉克霍德轨道上的气态巨行星的高层大气中采集氢气。
在这里，你感觉就像一个迷失在一群高大、冷漠的成年人中间的年轻孩子。夸父的成年人平均身高超过三米，虽然他们行动缓慢而优雅，但靠着他们的长腿，他们很容易从你身边飞驰而过。更糟糕的是，商人交易所、银行和工作委员会的柜台很高，你几乎看不到它们。但是，夸格人很有帮助地提供了藏在柜台下的踏脚凳，这样矮小的人类就可以开展业务，而不必一直仰着脖子。
这个星球上的岛屿和大陆几乎完全被沼泽、雨林和（靠近两极）茂密的针叶林所覆盖，由于厚厚的藻类繁殖和漂浮的海带垫，海洋从上面看是绿色的。过多的植物群是由格林布洛姆的主要火山造成的，这些火山不断向大气中喷出二氧化碳。
航天港是海氏集团建造的一个巨大的浮岛--一个由六边形平台组成的网络，每个平台的直径大约为半公里，由可以弯曲的桥梁连接，以适应平台在恶劣天气下的上升和下降。你不确定这些平台是用什么样的合金建造的，但从其中一些平台的边缘生长着珊瑚群的事实来看，它们可能可以持续几个世纪而不需要任何维护。
绿岩是人类南部空间的海盗们最接近政府中心的地方，但采取的是大型强大公司的形式，而不是民选官员。当敌对的海盗团伙寻求在中立领土上进行谈判时，他们就在这里会面。这里几乎什么都可以卖：非法武器、为海盗定制的船只，甚至是奴隶。
你对这个港口的名声早有耳闻，所以你对看到奴隶市场并不感到惊讶，这里戒备森严，以防任何游客碰巧发现自己拥有良知。你也不会对那些迎合各种好奇心的阴暗场所感到震惊。这毕竟是一个海盗港口，这里什么都可以卖。
	事实上，所有的东西，包括非常奇怪的东西。在一条黑暗小巷的尽头，你看到一家名为 "迈克鼬鼠 "的商店，橱窗里摆放着笼子里的黄鼠狼和雪貂。在它们旁边，一只完全长大的狼獾从一个大而结实的笼子的栅栏后面瞪着你。
虽然从行星的标准来看，这里的空气并不严格湿润，但有一种丰富、湿润和微弱的青翠的质量，这在空间站中是不常见的。这个空间站是由黑低艾欧物种保护基金会管理的，它的四个分支都有不同的内部气候，展示来自遥远世界的生命。一张信息图宣称，它是银河系中最大的珍稀生物收藏品，这些珍稀生物来自于私人收藏品，由基因样本重建，或在被认为对海洋世界有侵略性而被消灭之前被拯救。它还提到，在某些情况下，某些展品已经被改进，用最近通过秘密贸易交易从人类空间获得的物种。
	中央的尖顶仍然主要是住宅，有一些托儿所和实验室设施。
航天港宽阔的两层长廊上有各种主题的餐厅和礼品店，还有一些当地的艺术家画廊，一家手工艺品商店，出售来自一个被遗弃已久的世界的传统制造的古玩，以及一个似乎是广阔的、设备非常齐全的医院，它也为下面的星球服务。对接通道直接通向夹层，那里有一对信息台，详细介绍了各种可能的路线，以确保每天来这里的相当数量的游客不需要向远处寻求帮助。
绿水星是海空间为数不多的拥有相当多人类人口的世界之一。这个星球大部分表面的温度对海族来说过于温暖，但对人类来说是可以忍受的。靠近赤道的地方有零星的人类定居点，用于耕种或捕鱼，与靠近两极的海族城市进行技术和设备的交易。
在这个熙熙攘攘的太空港，皮肤黝黑的人类商人正忙着与海族人讨价还价，商讨装载鱼类和农产品的价格。这里的气氛相当友好和轻松--即使在这里，在这个星球的温带，也足够温暖，每个人，无论是海族还是人类，都以一种慵懒的步伐前进。
这个站点与这个系统的双子太阳保持着理想的距离，在这里，Korath人种植一种高营养的细菌污泥，作为流亡者的主要食物来源。有几个温室也在种植更多的传统作物，但这些显然是一种奢侈品，科拉斯人不能在上面浪费更多的资源。
美食广场上供应的细菌汤的质地像湿泥沙，味道平淡得令人难以原谅。如果有人能源源不断地为Korath提供合适的各种香料，就能在这里的贸易中大赚一笔。
这个站是由Far Loo Bah燃料收集公司拥有和经营的。他们的标志几乎被印在所有可能的表面和标志上，表明他们对该站的各种服务和功能的赞助。有趣的是，这包括一个 "航天历史 "博物馆，它占据了设施的一整翼。自然，该博物馆非常关注Far Loo Bah公司在这段历史中的作用。
空间站由一条宽阔的两层长廊组成，环绕着空间站的内部，对接通道直接开到夹层。上层主要用于便利设施、轻型商业企业、医疗中心和银行。下层有所有真正的商业：多个制造商，由下面星球的燃料库存供应中过滤出来的较重元素提供，在这里有店面。一个虚拟的服装店提供了本地制造的服装的销售选择，这些服装可以安装在你的船上，而你永远不会离开舒适的长廊。
这座巨大的车站通常被称为 "阿布罗达布检查站"，是在联盟对夸格族的战争结束后不久建成的，目的是作为一个区域性的干船坞和供应基地，让受损的战斗舰艇在前线呆了一段时间后可以回到这里。然而，由于没有任何后续的反击，它的作用变成了为过往商船提供简单的加油枢纽，它的几十个军舰大小的机库大多没有被使用。
	尽管该站显然缺乏战斗活动的支持，但当地的太阳神对平民游客的登陆也有严格的安排，确保船只尽快得到加油和照顾。
该站是作为一个纯粹的战略军事维修港而建造的，它的设施非常少，只有几个基本的小酒馆和大型的、大部分是空的生活区，用于安置驻扎在这里的部队。这里没有商店，你看到的几乎每个平民都在移动，好像他们正试图尽快完成他们在车站的业务。
	在每个月的某些日子里，在战斗演习中 "受损 "的Heliarch战舰会停靠在这里，对该站的周转能力进行压力测试，为该站的人口注入新的活力，并造成设施的极端拥挤......
像大多数格格诺斯金行星一样，格法尔是一个陡峭的丛林行星，充满了各种生命。令人惊讶的是，大部分斯金人的人口都居住在这个星球上，而不是他们的首都。很大比例的居民由研究人员和科学家组成，各种温室和生物舱随处可见。
航天港似乎非常繁忙，各种Gegno Scin匆忙地走来走去。他们中的一些人穿着长而光滑的外套，而另一些人则穿着更像羽毛的镀层。偶尔会有一个斯金人在附近停下来，观察和记录你，然后又若无其事地继续前进。
这是海族的母体世界。这个星球的表面有一半以上是海洋。除了一些太高或太多雪的山脉不能建造外，土地大多被无序的城市覆盖。尽管有近80亿的人口，海-家相对来说没有污染或过度拥挤的现象。
首都海马特的太空港是巨大的，塔楼远远超过一公里高，机库大到可以停放整个资本船队。虽然港口很热闹，几乎每分钟都有飞船起飞和降落，但近四分之三的起落台和机库是空的，而且整个太空港的部分似乎都没有使用。很明显，这个港口的设计是为了处理比这更多的交通。
Chamgar家族声称，他们在航空航天和武器技术方面的进步在大约六千年前将夸父赶出联盟空间的过程中发挥了作用。鉴于萨里德人和基梅克人在当时是多么的先进，他们的说法很可能是夸大其词。但是，毫无疑问，在今天，查姆加家族的家园已经发展成为一个与联盟空间中任何一个国家一样高产的工业世界，部分原因是这个世界的自然资源足够丰富，几乎不需要从其他地方进口原材料。
航天港是一个多层的、不受重力影响的结构，离地面有几百米高，上面有钢铁和玻璃拱门、悬臂式平台和豪华级的停靠区。在设施周围的地面上是重型货船的着陆点，以及相关的仓库和维修车间。
最早来到哈莫尼的定居者是一个阿米什人社区，他们寻求一个可以过上安静生活的地方，用自己的双手而不是依靠机器和电脑进行工作。他们的社区发展到数百万人，现在他们与其他更现代的定居者并肩生活。这个星球上仍有一些地区禁止机动车，但在其他地方，卡车和马车共享相同的道路。
航天港位于一个较大城市的郊区，有几座中等规模的摩天大楼和许多工厂和炼油厂的高大烟囱。这里的星际飞船机库形状像超大的谷仓，在机库附近，谷物被储存在筒仓里。航天港的警察在马背上。
	在港口中心的建筑内有一个大型食堂，食物都是简单的 "肉和土豆"。你注意到有几个穿着粗糙的自制服装的儿童和青少年在盯着窗外起飞和降落的船只。
黑文是近两个世纪前由非常成功的 "私掠者 "建立的。从那时起，由于敌对的海盗团伙争夺它，它已经转手14次，但从未被共和国成功入侵过。众多的小型制造商店出售无法合法购买的装备，甚至还有一个小型造船厂，向有适当关系的人出售定制的船只。
	这个星球的大部分地区是沙漠，但有足够的水分来种植足够的农作物来养活整个人口。带状采矿已经把这个星球的其他地方变成了不毛之地，并污染了许多河流。
航天港陈旧而喧闹，水沟里有成堆的垃圾，许多小巷的墙上有涂鸦。许多商店都关闭了，窗户被木板封住或用发黄的纸覆盖。
	这是一个独立的世界，也是一个相对稳定的定居点，但它与银河系其他地方分离的影响是明显的。几个背着大背包的年轻人饶有兴趣地注视着你，也许他们正试图衡量让你给他们提供一个离开星球的廉价航班的机会。
海兹是一个制造业世界，到处都是绵延的城市。这是一个相对繁荣的星球，但到目前为止，居民们选择将更多的地球改造预算用于气候控制而不是减少污染。
	这个星球上很少有地区没有经过人类的手，但有几个特别多山或沼泽的地区已经被留作自然保护区。自从四个世纪前人类开始在这里定居以来，一半以上的本地生命形式已经灭绝了。
航天港的建造纯粹是为了效率和功能。它是一个长长的建筑，在一条直线上延伸超过一公里。穿过中心，在不同高度的轨道上，运行着运送乘客和货物的单轨电车。沿着建筑物的两侧是停靠区，与储藏室交替使用。宽阔的走廊上挤满了人和机器人货运车。
	随着地球经济的发展，太空港变得过于拥挤，港务局只需清理出更多的土地，将建筑、索道和码头沿着同一线路延伸到更远的地方。
心脏地带是一个令人愉快的世界，其地理环境主要由低矮的山丘、平原和海洋组成。这里的农场生产丰盛的作物，因此吸引了数千万的定居者。他们中的许多人现在在工厂或装配线上工作，这里和周围系统中使用的大部分农用设备都是在这里制造的。
	来自心脏地带的拖拉机被认为是结构良好和坚固的，而且容易修理；有些仍在使用的拖拉机是一个多世纪前制造的。
航天港是一个由低矮建筑组成的集群。在港口的中心是一个特殊的、较高的建筑，四面都是玻璃墙。它是拖拉机陈列室的所在地。参观陈列室的农民看起来就像你在参观一个大型的、设备齐全的造船厂时那样兴奋。这里有带橡胶轮、尖头轮和履带的拖拉机；有犁、联合收割机、打捆机和追肥箱；有勉强够坐的拖拉机，也有像小型货轮一样大的拖拉机。这有点让人不知所措。
在遥远的过去，大量的构造活动使心谷在一些地方留下了五到十公里高的山脉。这里的大多数海族定居点都在接近海平面的山谷里，那里的空气密度足以让他们舒适地呼吸。构造活动使许多古老的海床暴露出来，提供了丰厚的石油供应。对海族来说，石油是一种太过珍贵的资源，不能用作燃料；相反，他们将其加工成塑料，并将副产品用于其他化学过程。
航天港建在一个定居人口最多的山谷的半山腰上。在山谷的更远处，城市中最高的建筑与周围的山脉相比显得很渺小。在城市的郊区，坐落着一些奇怪的引擎，其大小与航天器相当，管道从它们那里向四面八方蜿蜒而出，深深地沉入地下。
赫尔海姆不是一个令人愉快的地方。地表大部分是火山，布满了火山口和通往地壳深处的蒸汽喷口。空气略带腐蚀性，但可以呼吸。
	然而，这也是一个富含易于获取的镍、铝和镁矿藏的世界。这里的采矿业已经蓬勃发展了几个世纪，在所有的深渊中，这是一个永远不难找到工作的世界--如果你愿意面对健康风险和缺乏绿色和生长的东西。
航天港也是赫尔海姆的主要城市，它围绕着一系列不同大小的玻璃穹顶而建。每个穹顶都是一个温室，里面有不同种类的植物，在某些情况下还有动物：密封的公园，免受外面腐蚀性空气的影响，当当地人对生物的饥饿感变得难以忍受时，他们可以来到这里。每个停靠区都有一个气闸，以保护城市内部的大气。
赫菲斯托斯是辛迪加系统公司的所在地，该公司生产用于整个人类空间的造船厂的零件。虽然并不总是最高质量或最先进的技术，但辛迪加生产的船舶装备相当实惠，足以满足任何普通飞行员的需求。许多其他公司的高管已经知道要到这个星球上进行某种朝圣，以亲眼目睹辛迪加是如何使他们的生产线在这里变得如此高效和可靠的。
	几乎所有赫菲斯托斯的居民都生活在一个单一的都市区，该地区已经扩展到覆盖了总土地面积的近八分之一。与许多辛迪加世界一样，污染是一个日益严重的问题，他们正在努力解决。
在你经过的许多太空港机库里，机械师们正忙着安装新零件或对旧零件进行维修。电弧焊接机的闪光和螺栓驱动器和铆钉枪的刺耳声随处可见。
	在地面上的机库、商店和仓库上方是一层供应室，里面陈列着各种不同的飞船装备，一排排闪闪发光的相同的零件。机器人门架以令人恐惧的速度在头顶上摆动，储存和取用零件。它既是一个功能性的存储空间，也是辛迪加设备的一个巨大广告。
没有政府的许可，任何人都不允许在赫尔墨斯定居。这是一个人口稀少的世界，主要用于医学研究和开发--包括一些研究，如果传言是真的，在这里进行隔离，所以如果出了问题，整个地区可以被隔离，甚至通过轨道轰炸进行 "消毒"。
	这里的地貌并不显眼，大部分是连绵的平原和森林。海洋相对较小，因此它是一个有点干燥的星球。
太空港与这个世界的任何城市都相距甚远。它由一个单一的、环形的建筑组成；停靠区向中央中庭开放，来访的船只飞过中庭到达这里。工业强度的紫外线激光器被安装在整个中庭的炮塔上，并自动向进入和离开的船只开火，对它们进行消毒。一旦着陆，对接舱就被密封起来。基于他们所采取的预防措施，你发现自己想尽可能少花时间呼吸这里的空气。
在遥远的过去，赫斯提亚是一个几乎没有生命的冰雪世界。它现在是一个亚热带天堂，是行星工程全盛时期的伟大胜利之一，那时银河系经济有更多的钱可以用于地球改造。
	今天，它主要是那些有能力的人的退休社区，尽管大多数人口是由年轻的服务人员组成的，他们在租来的房屋里照顾退休人员。
	在赫斯提亚，穷人住在城市；富人住在乡村庄园。除了城市中心之外，这个世界的大部分地区都被连绵的青山和海洋所覆盖。
赫斯提亚有两个独立的太空港。富有的居民和他们的访客到达和离开的港口是私人的，由当地公司拥有。在公共太空港，没有尝试过令人印象深刻的建筑：一切都很空旷和功利，地面是光秃秃的混凝土。有几辆卡车和叉车在运送货物，但连接着陆场的街道上大部分都是步行的人，向海关大楼走去。
希波克拉底是一个人烟稀少的世界，主要是科学研究的前哨基地。
	这里的环境，在如此接近红矮星的轨道上运行，与其他大多数定居的行星非常不同。科学家们估计这个恒星系统有100多亿年的历史，足以让这里的生命有更多的时间来发展和进化，而不是在任何绕着更明亮、寿命更短的恒星运行的星球。
航天港是一个单一的建筑，一半的着陆点只是包装好的泥土。这个港口不是为大量的货物或游客设计的。
	建筑内有一个阳光充足的中庭，商品交易所、就业中心和银行有独立的店面。你能看到的唯一能买到东西吃的地方是一个酒吧，它的广告牌上写着一个艾伦迈尔瓶，瓶口挂着一把折叠纸伞。
在2994年，希望号是一个有点冷的星球，但在其他方面是好客的，有将近200万的人口在这里生活。但在那一年，一次超级火山爆发将大量尘埃喷入高层大气，新的冰河时代开始了，这个星球变得无法生存。
	随着气温的不断下降，共和国海军几乎有一半的人被动员起来，将定居者从希望号上疏散，并将他们运送到附近的殖民地。疏散工作花了六个月时间。
	被遗弃的村庄和城镇现在被深埋在雪下，偶尔有寻宝者来此探险，寻找被遗弃的有价值的物品。
霍普是一个由海洋、山脉和平原组成的温带世界，但不幸的是其大气中的硫酸含量很高。暴露在大气中的金属和石头会迅速腐蚀，需要经常维护。因此，霸王星上只有几个小的定居点，大部分的工业都集中在地下采矿。
	海洋中只有少数适应高酸度的本地生命形式；地球上的鱼类无法成功引入这里。
航天港主要由一群铁皮屋顶的钢架仓库组成，周围是供船只降落的混凝土板。在这些仓库中还散布着一些较小的木制建筑，其中有一家酒馆、一家餐馆和一家小旅馆。
	有些仓库相对较新，金属仍然闪闪发光；其他仓库则布满了锈迹，还有一些仓库成了废墟，屋顶被磨出了大洞，生锈的大梁像枯树一样探出头来。
Huginn和Muninn站，一起是通往深渊的门户，也就是这里以北的空间区域。深渊是太空中第一个拥有民主政府的大区域，比共和国早了近两个世纪。
	休金站是一个监狱站，被定罪的海盗必须在这里从事收获和提炼氘的工作，以赎回他们对人类犯下的罪行。这里没有为你提供任何服务，保安们对你的来访感到惊讶，并怀疑你的动机，密切关注着你。
这个星球上的重力太强，夸父族无法居住，所以他们欢迎人类定居者。许多想要摆脱人类空间的危险和人类政府无休止的不稳定的人已经在这里定居。
	虽然赤道附近的地区太过温暖而不舒适，但靠近两极的气候几乎是理想的；Humanika没有像银河系北部更远的一些世界那样人口稠密的唯一原因是大多数人类对夸父的不信任。
航天港是一个高耸的钢铁结构，由夸格人建造，有供他们的无驾驶员货运无人机使用的码头，也有供人类船只使用的平台。里面的走廊有令人不安的比例，有点狭窄，但有非常高的天花板。
	除了人类居民之外，还有一些高大的、看起来几乎很脆弱的机器人，它们有两手空空的四肢和狭长的躯干，是按照夸父的解剖结构设计的。大多数机器人站在角落里一动不动，就像雕像一样，但也有几个在走动，与人互动，显然是作为在轨道上的夸父的远程控制代理。这清楚地提醒人们谁拥有这个星球。
这个站是如此的破旧，以至于大多数工人都带着氧气面罩，以防流星体刺穿船体，其中有几个人甚至穿着全套太空服。这里的氘精炼厂几乎没有运作，工人的数量很少，几乎有一半的人似乎只是忙着在船体上焊接补丁，把站房固定起来。目前，这里没有维修或加油服务。
冰瀑布离太阳很远，轴向倾斜大约38度。这意味着气候寒冷，一年也很漫长，每个半球都有一个短暂的夏天--几乎不足以适应陆地上的生长季节。尽管如此，除了赤道上的石油钻探业外，大多数居民都是农民。这里只有几个主要城镇，没有主要的大都市中心。冰瀑布的海洋充满了不断变化的冰包和冰山，使得它们几乎无法航行。
	当地生态最独特的特征是大量的鹅卵石般的候鸟群，它们每年养育两窝鸟：每个半球的夏季各养一窝。农场工人以类似的方式迁移，许多土地所有者在两个半球都有农场。
太空港位于赤道附近，在这个世界的工业区。沿着地平线是泵车和石油井架的领域。
	港口由一排排的机库组成，还有两个大的方形塔楼，里面是市场和货物的存储空间。持续不断的呼啸的风在建筑物之间扫过，但值得庆幸的是它们都是用坚固的混凝土建造的。
伊塞拉克是人口第二多的海族星球。由于其石油和天然气储备早已耗尽，这里的大城市和工厂严重依赖地热和风能。这方面的一个幸运的副作用是，这里的空气几乎和非工业世界的空气一样纯净。
航天港最大的机库是由超过一米宽的金属梁建成的，在它们之间有厚厚的玻璃板，让阳光照射进来。即使是港口郊区较小和较新的仓库，看起来也像山脉本身一样坚固和永久。成千上万的海在建筑物之间来回走动，其中许多人好奇地看着你；这里很少有人类访客。
Iddesato是一个相当大的车站，至少与人类的车站相比是这样，但它的规模很大程度上可以归因于其前面伸出的大型建筑，其目的你只能猜测。空间站的其他部分看起来比较正常，有一个大型机库，作为空间站的太空港。
与整个空间站本身的大小相比，这个空间站的空间站非常大，几乎占了内部的一半。各种各样的船只进进出出，但很大一部分停泊的船只似乎都被保留在这里，用于战斗。
	你可以在太空港使用一些基本的服务，甚至有一个小的服装店可以进入，但你被阻止进入太空港以外的车站。
虽然对一个适当的文明来说太冷了，但伊恩姆-艾奇在过去被广泛地用作不断增长的盖格诺太空竞赛的前哨。作为他们最早探索的几个世界之一，古色古香的建筑散布在地表，看起来与在杜尤艾奇发现的结构明显不同，也许是由于在一个陌生的环境中施工的性质。一些大型造船厂式的平台继续为少数仍在使用的过去的Gegno一代船只提供服务，可能比他们最早的太空殖民时期的速度要慢得多。
Illbo Avo是一个几乎没有大气层的贫瘠卫星，但它也是这个系统中唯一不容易因火山作用而在你脚下滑落的坚实地面。因此，由于该系统靠近帕鲁帕鲁和科拉斯，布诺迪亚人将这颗小卫星的地壳变成了一个密集的地下结构网络，其目的从大型船库到抽出军事级船只和装备的工厂，基本上使它成为一个大的战争工厂。
伊尔博-阿沃的主要太空港是通过进入月球赤道附近的一个大型人工圆形洞穴进入的。洞穴的墙壁上有很多机库，可用的机库门都是打开的。一旦你找到一个空闲的机位降落，门就会关闭，机库就会增压。
	航天港内部热闹非凡，从运送新武器的货物被搬来搬去，到军事方队齐头并进。
伊尔博-埃洛是一个人口稀少的世界，星球的大部分表面是几乎不适合居住的沙漠。当你接近两极时，气候变得更加温和，那里是大多数人口的所在地。布诺迪亚人似乎正在这些温带地区建造全新的城市，这一点从庞大的货运船队为城市带来的物资可以看出，这些城市大多是地基和金属梁裸露的骨架建筑。
伊尔博-埃洛的主要太空港似乎是一个主要的军事设施，大部分的起降台都被布诺德的战舰占据。远离更注重军事的中心，你会发现太空港的边缘挤满了平民，勉强靠现有的基础设施支持，这也许是布诺迪亚人在其他地方建造新城市的原因。
英戈特是一颗火山卫星，完全不适合生命，但金属资源丰富。在这里工作的矿工必须把所有时间都花在加压的建筑物内。
	由于英戈特几乎没有大气层来减缓它们的速度，陨石对殖民者来说是一个持续的危险。建筑物的外壳有多层设计，除了最大的撞击外，都能自我密封。大部分的采矿工作是由机器人车辆远程完成的，但仍然需要有人在场来控制它们，并在出现问题时进行维修。
在这个太空港，船只停靠在一个机库内，机库的天花板可以保护它们免受陨石撞击。机库没有加压，所以也有连接到每艘来访飞船的登陆管。里面的许多人都带着紧急氧气面罩，以防突然发生的撞击使建筑物破裂。
	除了作为太空港之外，这个建筑群也是采矿机器人的维修和控制中心。英戈特上的其他地方也有少数建筑，但不多。你无法想象花了这么多时间，却只有这么少的空间或风景的变化。
Inmost Blue是一个海洋世界，是Kimek人在他们自己的太阳系之外最早定居的星球之一。大约有20亿基梅克人生活在低洼的岛屿和一个主要的大陆上，浅海地区已被完全转化为海带农场。基梅克人对食物采取功利主义的态度，加工过的海藻是他们饮食中营养丰富但极不可口的主食。
航天港城市建在俯瞰峡湾的山坡上，峡湾的水深足以让最大的货运驳船进入。许多驳船的甲板上都有登陆垫，这样货物就可以直接转移到货运星舰上，而不需要先在陆地上储存。主要的出口产品是由干燥和研磨的海藻制成的灰绿色膳食。
这个星球以前是一个果实累累的农业世界，现在正处于一个即将到来的冰河时代。基梅克人选择了等待，而不是冒着破坏地球生态系统稳定的风险试图纠正温度变化，人口已经减少到不到10亿，大部分人生活在赤道附近，那里的气候仍然有些温和。
航天港城市曾经是这个星球上最大的城市，但现在有一半以上的地方无人居住，被雪堆掩盖。在下个世纪，基梅克人可能需要在靠近赤道的地方建造一个新的太空港，除非他们选择完全放弃这个世界。
	住在这里的基梅克人身穿蓬松的冬衣，完全遮住了他们的身体和头部；只有他们骨瘦如柴的腿突出来。
当你从亚尼库鲁姆上空低空经过时，你看到它的表面只不过是小行星和碎片的引力坟场而已。撞击坑遍布表面，其中一些看起来相当新。
	Janiculum是残余者定期监视的对象，他们跟踪撞击，并在发生时进行调查。虽然不清楚残余者从这些调查中恢复了什么，但他们继续以一丝不苟的方式进行调查。
Jentuthro围绕着这个空间区域中最暗的恒星之一运行，这使得它成为发现Bunrodea的一个不寻常的地方。这也是你会发现他们主要的遗传工程研究设施的地方。这些设施吸引了来自整个布诺迪亚空间的遗传工程方面最聪明的人，他们在那里工作，进一步了解和控制遗传学。
	虽然大部分的基因研究是在这里进行的，但其大部分的实践是在帕鲁帕鲁以北地区的梅伦西世界进行的。
珍图斯罗的大量基因研究设施位于主要的太空港附近，其余大部分设施位于散布在这个星球上的较小城市。有几个设施位于更偏远的地方，进入这些地方受到高度限制。
	在这个世界上，电子技术的使用似乎几乎完全不存在。Thshybothro的控制论世界和这个世界之间可能有一些竞争，因此缺乏控制论的使用。
现在的凯茵世界似乎完全没有人烟，但它并不总是这样。大型的、空旷的城市与无法描述的设计的塔楼包含了一个单一大陆的一部分。其余的土地上几乎没有任何非这个星球原生的东西，仿佛这些建筑只是被放倒在土地上，而不是随着时间的推移建立起来。
你唯一能想到的描述太空港的词是 "令人印象深刻"。它在最大的塔顶上，被放置在一个巨大的城市的确切中心。它的基座几乎和一个相当大的村庄一样大，随着它升入城市的天际线，非常迅速地变薄。
	微小的、四条腿的机器人在每个房间的墙壁上行走，在几秒钟内就把它们清理干净。你可以在下面的路上看到更多，你推测它们在这个城市里随处可见；这使得你无法估计这个星球被遗弃了多长时间，因为这里的一切都很完美和干净。
出于某种原因，这个显然是多产的世界在很大程度上没有被布诺迪亚人解决。卡尔拜充满了各种生命，从星球表面的各种森林和平原上的植物品种，到窜过灌木丛的大小不一的动物。
	只有极少的迹象表明有人曾经踏上过这个世界；有一些古老的遗迹散布在最大的大陆上。有几个似乎已经被遗弃并被大自然重新开垦，但大多数看起来像是被摧毁了，在废墟中心周围的景观中形成了引人注目的无生命的圆圈。
卡雷克-福纳提曾经是一个农业世界，后来全球气温开始上升，过度劳作的农田慢慢恶化成沙漠。留下来的Korath人毕生致力于寻找一种方法，以防止 "沙海 "吞噬最后的肥沃土地，但没有取得多大成功，在赤道附近的一些地区，沙尘暴持续肆虐，没有生物可以生存。
航天港城市是围绕着一个巨大的公共广场建造的，其外围有一些摊位，用于出售农产品或谷物或牛，并运往国外。但只有广场的一角还在作为市场活跃着，其余的都已经年久失修了。
	在城市之外，土地被完全笔直的松树条分割开来，垂直于盛行的风向布置。许多田地种植着看起来像干草的东西，或三叶草，或黑色的、几乎没有叶子的灌木；只有少数田地在积极收割。
这个星球似乎在邻近的Peresedersi星变成新星时遭受了辐照。当地的植物和动物都活着，但仍在努力从损失中恢复。几个大型的Korath城市仍然存在。似乎他们没有能力或不愿意及时疏散全部人口以躲避新星的伽马辐射；被太阳晒过的骨头散落在最大城市的街道上。
Kor Sestor人显然将这里作为一个采矿世界，但他们不是在挖矿，而是故意将富含金属的小行星撞向沙漠中未开发的部分，然后机器人可以将其分解并提取矿石。可以预见的是，这种采矿方式对生态环境的影响是毁灭性的。
Kor Sestor的精炼厂是以网格模式布置的。网格中的每个方格每边都有几公里，并且以完全相同的方式布置：一个中央发电站，周围是冶炼厂、维修站、工厂和仓库，像车轮的辐条一样布置。每个广场都生产和维护一支工人机器人队伍，他们偶尔会合作建造一个新的广场，将城市向外延伸。一行行收割机机器人像蚂蚁一样从精炼厂蜿蜒而出，前往被击落的小行星。
在这个工厂站，在其他Korath系统中收获的原始金属被塑造成船只和武器，成为他们袭击人类空间的战争物资。舰艇的各部分是在加压机库中组装和测试的，但帕拉维特号是一艘足够大的舰艇，最后的组装必须在太空中进行，在站外。
这个空间站以军事纪律管理，让人联想到人类的海军基地。所有的Korath人，甚至是建筑工人，都穿着全副军装，并带有某种军衔标志：肩章的形状和颜色都不一样。最大的肩章似乎是负责的军官的标志。
这是Kimek的家乡。在他们开发太空飞行之前，数十亿基梅克人不是死于饥荒就是死于人口过剩带来的内战。今天，每个主要城市仍然有 "饥饿塔"：一公里高的摩天大楼里，酵母和细菌培养物被放在大桶里，以便在农作物和来自外部世界的食物运输失败时，提供平淡但稳定的紧急口粮来源。
Ki Patek Ka上几乎所有的土地都被城市所覆盖；唯一未开发的土地是高耸的山峰和两极附近的冰帽。仅太空港就比大多数人类城市大，从地平线延伸到地平线，每隔几秒钟就有一艘飞船起飞或降落。这里的人数量之多--大部分是基梅克人，但也有相当数量的萨里德人和阿拉奇人--令人目不暇接。
Kisarra的表面是一个巨大的沙漠，一眼望去。沙地上的虚无，只是偶尔被绿洲和岩层打破。许多绿洲周围都有小城镇，一些突出的岩石似乎被用作矿井的入口。令人震惊的是，所有的城镇和矿井周围都建有大墙。
尽管大多数太空港通常都是该星球的大规模人口中心，在许多情况下是该星球上人口最多的地区，但基萨拉的太空港只作为一个地点，用来运送从矿场带到世界以外的矿物，该星球的大部分人口都生活在绿洲小镇上。
	就像小城镇和矿场一样，太空港周围建有一堵大墙。据你所知，这是为了防止居住在基萨拉沙漠的巨大的蜘蛛状生物。这些蜘蛛在沙子里钻来钻去，吞噬它们能找到的任何不幸的生物。
这个小型Korath站位于拉格朗日点，位于这个系统的太阳和夸格人为建造环形世界而开采材料的星球之间。该站与环形世界相比相形见绌，但还是成功地发表了一个声明：面对一个选择在其系统中建立定居点的外来物种，重新确认了Korath的领土权利。
随着Korath的内战变得越来越残酷，对于那些想要避免战斗的人来说，最安全的家就在这里，就在Quarg的阴影下。这个小站仍然住着一千多名Korath人，他们不断地从一个区域移动到另一个区域，他们的靴子在金属地板上发出响亮的铃声。
	科拉特人刻意避免盯着你看，甚至不与你进行眼神交流，但你可以感觉到，他们中的许多人对你是谁以及你在这里做什么相当好奇。
这个世界上的城市已经被各种各样的武器击中。有些被巨大的爆炸夷为平地，而其他城市则有被低空飞行的船只扫射或被轨道轰炸的痕迹。在城市之外，土地上果实累累，种类繁多：森林、山脉、海洋、沙漠和苔原。
这个星球有温带气候，但其表面几乎没有生命，部分原因可能是由于土壤中放射性同位素的高浓度。大部分土地上生长的唯一植物是一种坚韧的生物工程苔藓，由流浪者设计，在其根系中积累重金属和其他毒素。然后，这些植物被成群的无人驾驶的机器人定期收割，并埋在星球两极附近的深坑中。
这是整个星球上唯一的流浪者太空港，人口不超过几百名流浪者，其中大部分是工程师和机器人技术人员。港口的中心是一个近百米高的玻璃穹顶，围着一个有悬崖、溪流和参天大树的花园，流浪者可以在这里伸展他们的翅膀，在绿色和成长的环境中放松，而不会暴露在外部空气中。
	绕过花园外面的走廊上，装饰着一幅令人难以置信的详细壁画。在一端，壁画描绘了一个荒芜和被炸毁的景观，沿着走廊的长度逐渐过渡到一个绿色和成长的世界。这幅壁画一定是在提醒工人们，他们在这里努力实现的目标。
这个世界几乎没有人烟，只有很少的动物生命和奇怪的、扭曲的、带有古怪颜色的植物。在小块土地上，原生植被让位于绿色的森林和田地，这些可能是流浪者在那里种植的。在一些较大的森林中，鸟类和昆虫已经开始繁衍。
这个小的太空港无疑是一个研究站，从一个建筑走到另一个建筑的漫游者有一种自我陶醉的态度，与你对人类科学家的期望不一样。在港口村的外围有一些围栏，里面养着各种令人吃惊的动物，大多是反刍动物和其他食草动物，科学家们的工作似乎是围绕着说服这些动物吃当地的植物群。
克拉肯站有七个世纪的历史；它是在太阳系之外建造的第一个空间站。从那时起，该站已被频繁地修改和修理，以至于很可能没有一块属于原始站的甲板板或舱壁留下来。
	四个世纪前，它几乎被一个小行星撞击摧毁，但除此之外，它在整个生命周期中一直是一个工作的氘炼厂。
空间站的主环由三个不同的楼层组成，有生活区、修理厂、一些小食堂，甚至还有一个理发师。下层也有一些精炼设备，但大部分的收获工作是由机器人无人机自动完成的。
	对于一个如此古老的车站来说，一切都感觉出奇的坚固；组成车站的螺栓和横梁比它们可能需要的要厚得多。
虽然这颗卫星的矿物并不特别稀有或奇特，但它与维米纳的距离很近，几个世纪以来，它成为许多采矿项目的主题--努力寻找有价值的钥匙石的踪迹，允许在这个区域的空间旅行。他们都没有成功，大多数遗民科学家认为库姆卡皮是在其他地方形成的，并在其形成过程中的某个时候被维米纳尔的引力所捕获。
	当关键石块的缺失变得很明显时，大多数科学和采矿的兴趣就逐渐消失了，今天表面散布着被遗弃的前哨，其阴沉的隧道是千公里的迷宫。
这个Quarg环形世界几乎完成了一半，但没有积极建设的迹象，而且你的飞船的传感器没有从环形世界的任何部分接收到任何能量信号，除了这个。你还观察到环形世界的某些部分有表面的武器伤痕，这些损伤是夸父族人没有费心去修复的--尽管很明显，攻击者并没有拥有强大的武器来对环形世界造成任何严重伤害。
尽管夸父的体型很大，但他们在移动时通常几乎是无声的，而且在这个环形世界中居住的夸父似乎已经很少了。当你走过太空港的一些地方时，这里完全是一片寂静，似乎是一片荒芜，而每次当一个夸父突然从门口出现，静静地从你身边走过时，你都会被这种孤独的假象所惊吓。每隔一段时间，更响亮的脚步声就会宣布有一群科拉斯人在参观这个站。
	虽然这个空间站提供了所有常见的设施，包括一个用于交易货物的小商人交易所，但你对打破站内的寂静与任何人交谈感到有点自责。
夸格人在几个世纪前建造了这个站，在他们开始建造环形世界之前。从车站的黑暗面看去，环形世界就像一条细细的亮丝，向系统的太阳两边延伸出去。环形世界本身不对人类游客开放，但旅游班车定期从这里出发，让人类游客近距离观察这一工程壮举，它远远超出了人类曾经试图建造的任何东西。
在对接区有灵活的、看起来很奇怪的有机管，当你的飞船接近时，这些管子蜿蜒而出，与你的飞船连接。走过管子，进入车站，是一个有点令人不安的经历。在里面，成群结队的人类游客目不转睛地看着高高瘦瘦的夸父，在大多数情况下，他们似乎对这种关注毫不在意。车站非常干净；每个表面都闪闪发光。
这是一个古老的工厂世界，被烟雾笼罩着，从上面只能看到土地的微小一瞥。在拉基-恩帕鲁的海洋深处有巨大的油库，几个世纪的工业还没有把它们榨干。除了最顽强的本地植被和野生动物外，其他都因缺乏阳光直射或因污染和化学品暴露而早已灭绝。
你在太空港遇到的所有科拉斯人都戴着通风口罩，如果你在这里呆的时间长一点，你可能也会这样做。空气在你的嘴里留下了金属的味道，当风吹到你的眼睛时，你的眼睛感到干燥和刺痛。在城市的郊区，工厂的烟囱向空气中喷出更多的污染；科拉斯人要么放弃了对这个星球的保护，要么只是对这里生产的货物有太大的需求，不愿意关闭工厂。
Letis'sei是一个古老的车站，内部空间狭窄，有大量无法进入的部分。完全没有压力，缺乏内部气氛，很难想象这个车站原来是什么样子。尽管如此，三个令人印象深刻的大炮式结构仍然可以辨认，漂浮在车站的其他部分之外。曾经把它们连在一起的环形结构被破坏了，但它们继续围绕着主体旋转，形成了它们的圆形队形。
利维坦站是深海最富有成效的氘气采集站。该站建于近四百年前，是最早为从深渊发出的大型货运商队提供燃料的站点之一，当时这里是银河系中唯一拥有繁荣经济和民主政府的地区之一。今天，它仍然在政府的控制之下，因为深渊的公民对任何私人公司控制使星际旅行成为可能的行业持谨慎态度。
这是一个炼油厂，不是一个旅游目的地。你被允许在这里停靠，如果你想吃东西，当地工人使用的巨大食堂也可供你使用，但除此之外，似乎没有人对招待你或与你互动特别感兴趣。
	另一方面，当你知道你用氘给你的飞船加油时，你会得到一些小小的满足，而这些氘昨天还很可能漂浮在下面的气体巨行星的上层云层中。
利辛是一个由沼泽、田地和溪流组成的多雨世界。这个行政区所消费的大米有一半以上是在利辛种植的，因为它有近乎最佳的气候。然而，由于持续的雨水和阴霾天气，除了农民之外，很少有人在这里定居。
	行星政府，或者说任何高于村级的政府，几乎都不存在。大多数农场都是小型家庭式的，直接与世界以外的公司谈判销售，然后由这些公司安排产品的运输。
航天港建在一座小山上，这是少有的基岩高出土壤的地方之一，为大型建筑和洪水期间的高地提供了坚实的基础。
	仓库和市场是用混凝土建造的，但港口郊区的小型建筑是木制框架。到处都在长青苔，有些地方的木头已经发了霉。但这里的人们足够友好，不急不躁，很平静。
	港口镇中心附近的一家面条汤餐厅似乎是人们选择的聚会场所。不管他们在里面做什么，闻起来都很美味。
洛德斯通是一个年轻的、火山活跃的世界。大气层中经常充斥着呛人的灰尘或二氧化硫，新的火山爆发几乎没有任何警告就会发生。在这里建造任何形式的结构都是徒劳的。
	Lodestone之所以有人居住，是因为这个星球的重金属和其他稀有矿物的储备异常丰富。
这个港口被称为 "第四港口"。之前的三个港口部分或完全埋在熔岩流下。现在的港口建在离地面一百米的高台上。支撑平台的钢制高跷是为了防止港口被任何侵蚀的熔岩流掩埋。然而，考虑到这里的一些爆炸性喷发已经知道会将熔岩发射到近一公里的空中，第四港口迟早需要被第五港口取代。
Longjump主要是一个工业世界，低于正常的重力，使得操作和运输重型设备相对容易。悬挂式滑翔机在这里也是一项流行的运动，尽管出于安全考虑，在太空港附近禁止使用。
	龙跃星是在今天被称为 "边缘 "的空间区域发现的第一颗行星。每年8月，环太平洋地区都会庆祝韩世泽月，整个月的活动都是为了纪念这位该地区的第一位探险家。环太平洋地区较富裕的公民通过在这一个月内尽可能多地访问环太平洋地区的世界来庆祝，与韩世泽对该地区的一个月的探索相一致。
航天港由四座大塔组成，由桥梁连接，两侧有飞机库的开口。上面的楼层是用来降落船只的；下面的商业活动则在街道上进行。
	你可以立即认出当地人，因为他们几乎都比你高，这是在低重力环境下成长的结果。
在太空旅行的早期，当发动机的效率还很低，逃离一个星球的引力是昂贵和困难的时候，在月球上建造了一个巨大的造船厂，在那里开采从小行星带收获的小行星，以获得船只的原材料。
	该设施仍在运行，尽管它现在被更先进的造船中心所掩盖，如卡斯托尔系统的Geminus。
这个太空港很简陋，设施的主要加压穹顶可能至少有半千年的历史。为了阻止缓慢的空气泄漏，许多金属箔片被粘在它的外墙上，在一些地方它们完全覆盖了表面。
	一切都是那么的古老和破旧，感觉就像你已经回到了人类太空飞行的早期。也许这就是游客们来此体验的原因。
漩涡是一个多风的、地质学上年轻的世界，有高耸的山脉和频繁的地震。大多数大城市都靠近这个星球主大陆的中心，那里暴露着古老海洋的铁床。漩涡镇是铁、铜、金、钛和其他金属向艾达的主要出口地之一，艾达的Lovelace实验室和相关工业对原材料有持续的需求。
	极限攀岩在这里的采矿工人中是一项大受欢迎的运动，他们往往是年轻、男性和鲁莽的。这里的山峰非常壮观，甚至吸引了世界以外的登山者作为游客，尽管不止一次，一个最喜欢的登山面在地震中被削掉了。
航天港是一个单一的大型建筑群，机库大到甚至可以容纳一艘散装货船或海军旗舰。一条铁路穿过附近的几个采矿镇，直达太空港建筑本身，使矿石和加工过的金属可以直接从矿车装入等待的货船。
来到这个空间站的游客会立即注意到，这里的重力比大多数行星低了大约三分之一。离开对接舱，你会进入一个装饰得很有品位的房间，里面有一个甜甜圈形状的接待台，由一种你无法立即识别的异国材料制成。桌子后面一个穿着西装的海微笑着告诉你，这是一个老年人的休养所，除非你有家人在这里，否则你将不被允许在这个房间之外徘徊。不过，欢迎你去看望那些下来的人，或者如果你需要联系某个人的业务，可以向勤务人员询问。
这里的太空港几乎不值一提，也不方便贸易，但设备齐全，可以处理正常的交通，将人们带入和带出车站。这个地方似乎是为健康但退休的人口服务的，他们的头脑和以前一样敏锐，但得益于对他们身体的要求较少的压力。
美帆是一个水的世界：虽然有一些在干地上的定居点，但最大的城市是漂浮的人工岛，它们在一年中在各半球之间旅行，追求最理想的天气。其他较小的岛屿则由单个家庭或公司私人拥有。美帆是一个令人望而却步的昂贵的居住地。
	几个世纪前，美帆是老式海盗的家园，机动船队或甚至老式帆船都会对城市船只发动袭击。
航天港在自己的城船上，漂浮在离其他城船有一段距离的地方，所以当地人不需要处理太空人的噪音和不礼貌的行为。围绕着港口的是一圈码头，那里停泊着驳船；在更远的 "内陆 "平台上，星际飞船降落。
	这里很少生产商品；大多数富得流油的人都与星际公司有关，他们的实际业务在其他地方进行。
当地球上的家庭或年轻人发现自己被人类母体世界的拥挤条件所窒息时，造物者就是他们中许多人的终点。辛迪加提供免费的交通和住房，以换取任何愿意签署五年合同的人到Maker的矿场或工厂工作。这里的生活条件通常很差，年轻的男人和女人都挤在宿舍里，那些最需要收入的人则在矿区从事危险的工作。五年或十年的工作足以让你在任何一个边疆世界建立家园，对许多人来说，这些年是值得的。
Maker上的太空港非常大，但布局非常有效。在一个区域，络绎不绝的乘客正在下船，其中大部分是年轻人，穿着有点寒酸。他们被直接输送到一个劳动和移民中心，从那里他们将被分配到不同的工厂。与此同时，一小部分年龄较大、面容疲惫但衣着整洁的工人则流向另一个方向；这些人已经完成了他们的服务期，正在登上前往其他世界的船只。
	在港口的商业区，机器人货运卡车以可怕的速度在街道上隆隆作响，而行人则沿着几层楼高的空中通道从一栋楼走到另一栋楼。
由于星球地幔中放射性元素的高浓度，Makerplace的火山活动程度不同寻常。虽然按照海的标准，它是温暖的，但丰富的地热能源，加上丰富的太阳能和风能，使它成为制造业的理想世界。温带地区的几个城市拥有超过一亿海的人口，城市周围的工厂向四面八方延伸了几十公里。在赤道附近，大部分的土地是沙漠或火山荒地。
在这个太空港行走的海族人中，有相当多的人根本不穿衣服，也许是为了应对温暖的温度。鉴于他们这样做似乎没有引起注意或反对，这似乎是非常正常的行为。还有一些人似乎把毛发修剪得比平时短，作为应对高温的另一种方式。
玛尼是一个小卫星，其大气层的厚度足以使你的血液不至于沸腾，但太薄了，没有帮助就无法呼吸。它只被用作货物仓库以及加油和维修的地方。
	原生植物大多由浅色地衣和一些草种组成。唯一的动物是昆虫。
航天港的形状像一个没有轮子的轮子：一连串的辐条从中央枢纽伸出来，每个辐条都是一个对接通道，可以连接到任何降落在它旁边的飞船。
	里面有大约十几个人和几百个机器人。这些人和机器人似乎都对与你的任何互动不感兴趣。这是一种奇怪的冷漠，你听说深海中的所有世界都有这种现象。
这个山地世界是马洛布家族的大本营，是负责商业和航运的强大的Arach公会。所有目前正在使用的Arach星舰都是在这里设计的，其中许多也是在这里制造的。马洛布家族造船厂的座右铭是 "像山一样坚固，像天空一样宽敞"，指的是他们对耐用船体和高货运能力的关注。
这个太空港是Arach商船的主要维修和服务中心。在任何时候，数以百计的船只可能在这里进行干船坞，以安装新的设备或调整其引擎或内部系统以提高效率。同时，数以千计的分析员和软件专家致力于为商船队规划交货路线、时间表和供应链，以确保货物总是被送到最需要的地方，并获得最大的利润。马洛布家族的财务和组织结构因其复杂性而成为传奇。
火星是人类在地球改造方面的第一次尝试。虽然它仍然是一个干燥、寒冷的沙漠，但现在的空气不需要氧气罐就可以呼吸，而且在这个星球上有一些部分可以生长相当数量的植物。
	由于那些有足够资金支付星际旅行的人可以得到更多好客的星球，火星上的农场和牧场主要是由那些想逃离污染和拥挤的地球贫困家庭经营的，还有一些年轻的成年人做农场工作，以资助他们千载难逢的机会，站在另一个世界。
火星上的太空港位于北部极地盆地旁边，这是改造后存在天然湖泊的少数地方之一。在这里，生长着比地球上其他地方多得多的树木，在湖面没有结冰的少数温暖月份，火星看起来几乎是一个友好的地方。
马蒂尼是一个拥有异国海滩和完美天气的世界。共和国的中央银行和银河系的证券交易所的总部设在这里，每天有如此多的钱流经这个世界的经济，完全控制其天气和气候的成本只是杯水车薪。毫不奇怪，这里的房地产价格是天文数字；在马尔蒂尼的主要城市之一，一个小型公寓的价格超过了一艘资本星舰。
航天港是一套由四座摩天大楼组成的，通过桥梁和平台在不同层面上连接起来。机库直接建在塔楼本身，并设置了偏转盾牌发生器，以确保船只在接近塔楼停靠时不会有意或无意地坠毁。在里面，所有的地板和墙壁都是闪闪发光的花岗岩，工人团队不断地擦拭一切，以确保连指纹污点都看不到。
梅布拉部分是一个风雨交加的世界，天气变幻莫测，但仍有几十亿阿拉奇人和数百万其他联盟物种的成员居住在这里，部分原因是这里的租金比天气更加田园的世界便宜。许多居民是艺术家，或在其他创造性的领域工作，当天气太恶劣，他们无法外出时，可以在家里工作。
航天港是一个由机库和仓库组成的庞大综合体，由有盖的人行道和地下隧道连接。因为随着这个世界人口的增加，它在几千年来变得越来越大，太空港目前的布局像迷宫一样，似乎是随机的。画在地板上的彩色条纹标志着建筑群主要部分之间的通道，许多当地儿童靠四处游荡为似乎迷路的游客指路为生。
虽然南部的詹图勒世界是基因研究的主要场所，但北部的梅伦西小卫星是将大部分研究付诸实践的地方。该月球只有一个定居点，布诺德人来到这里接受对其基因组的修改。然而，布诺德人确保所做的任何修改将只影响被修改的个人，而不会传给任何后代。
Melenci的太空港有各种你认为是基因操作的广告。其中一个广告显示了两个在矿井中的Bunrodeans的动画图片。其中一个被注射了一根针，然后变得更加庞大。然后矿井向两人坍塌，被转基因的Bunrodean从废墟中出来，毫发无损，而另一个则被拉出来，四肢弯曲，被放在担架上。
记忆是一个干燥的世界，但有足够的当地植物来维持一个可呼吸的大气。一些本土形式的仙人掌类抗旱植物长到几十米高。在这里进化的大多数动物都是夜行性的。
	这个星球在几个世纪前才开始有人定居，人口还比较少，但他们已经发展了多样化的产业，包括制造业和医学研究。
当地政府还没有看到有必要拨出资金来替换最初的定居者所建造的太空港：大部分只是一些浇筑好的混凝土垫子，大型船只可以在这里降落，而不会沉入沙漠的沙子中。
	然而，他们为更富有的客户和海军舰艇增加了一些大型机库，多年来，越来越多的建筑沿着登陆场的外围兴起。
这个车站主要是为了收获超空间燃料而建造的。即使在科拉斯人还在这里的时候，采集工作也几乎完全是自动化的，所以这个站只为少数人准备了生活区。
尽管他们的主人已经不在了，但这个站的机器和机器人还是像以前一样勤奋地工作，收获的燃料现在只能由其他自动装置使用。
梅雷是一个几乎完全被海洋覆盖的世界。当地人大部分时间都生活在巨大的船只上，几乎就像漂浮的城市，这些船只到处收集鱼和海藻作为食物，或者从浅滩上收获珍珠，然后卖到世界之外。城市船只必须尽力避开飓风最常见的某些纬度，即使如此，风暴对生活在这里的人来说也是一个持续的威胁。天气状况由一个卫星网络不断跟踪。
航天港位于这个星球上最大的岛屿上。市场是一个大型的、开放的广场，在码头边上，无论哪艘城市船只的船长此时停泊在这里，都可以直接向顾客出售他们的货物。广场后面是大型仓库。如果暴风雨来临，货物可以迅速被转移到里面，而船只则被发射到深海，在那里它们有更好的机会经受住暴风雨，而不会被砸到岩石上。
	整个港口充斥着几乎压倒性的鱼腥味。你听说这里是银河系最好的地方，可以吃到又好又便宜的寿司，但这气味对你的胃口毫无帮助。
这个大站是Kor Mereti派系的机器人飞船的 "任务控制"。各种形状和设计的战舰都聚集在它的对接舱里，或者在外面飞行巡逻。
该站的中央核心是完全封闭的，靠自己的发电机运行，由自我维护的维修机器人提供服务。核心内有先进的计算机，指导Kor Mereti的战争工作。
米布卢布的丰饶是阿拉奇人在其母系之外建立的第一个殖民地，当时他们的母系世界无法生产足够的食物来可靠地养活其全部人口。这个星球四季漫长，雨量充沛，使其温带地区成为农耕的理想之地，而热带附近的草原则主要用于长牛的饲养。长牛是一种独特的、行为不良的多腿牛物种；它们的肉是Arach人饮食的一个重要部分。
虽然这个星球的大部分地区是农村农业用地，但太空港位于一个大型繁华城市的郊区。一万年前，在Arach星际旅行的早期，这个城市是富有的投资者和商人的家，他们为农业定居点提供资金，并与他们的家人一起搬到这里，以逃避他们的家乡Ahr世界的污染和冲突。
米德加德是一个拥有和地球本身一样多的地理多样性的世界：山脉、苔原、沙漠、海洋、沼泽、平原。它是深渊中第二个被定居的世界，在七个世纪前。它现在是几十个主要都市区的所在地，人口超过40亿。虽然有少数人住在城市之外，从事农业或牧业工作，但这里的绝大多数人都在制造业工作。
	这里的食物、时尚和娱乐都让你觉得与更广泛的银河系文化不同步。这个星球深厚的独立历史使它不可能像最近的殖民地那样简单地跟随地球的最新潮流。
太空港位于新雷克雅未克市的中心，这是一个繁华的大都市，也是米德加德的政府中心。该港口建于五百年前，其建筑风格比深海的其他港口要保守得多：它不是圆顶和圆形的波浪形表面，而是由高大的方形花岗岩塔楼组成，由不同层次的桥梁连接。大多数酒店和餐馆都在一个中央塔楼里，比其他塔楼略高。
	这里没有中央市场；相反，你可以直接从电脑终端购买或出售货物，机器人叉车会到达你的停靠区搬运货物。
富裕的基梅克人喜欢住在尽可能靠近权力中心的地方，而在联盟空间，权力中心是Heliarch环形世界。这里的住宅比其他基梅克世界的住宅更豪华一些，也没有那么密集，总人口不到20亿。在城市之外，这是一个炎热的森林世界，没有太多的当地工业或自然资源。
这个太空港的相对富裕意味着人行道和门道足够大，不仅对身材矮小的基梅克人来说很舒适，而且对阿拉奇人甚至萨利德人来说也是如此，这三个物种在这里混杂在一起，人数大致相当。航天港甚至有一些花园和公园，作为对萨里德人对安静和美丽空间需求的一种让步。
Millrace是一个人口过剩的世界，充满了工厂和制造厂。它是这个空间区域的几个星球之一，试图逃离地球上拥挤的贫民窟和污染的城市的人们在这里寻找工作。这里制造的大部分货物最终都被辛迪加用于建造星舰或推动其他世界的工业。
	辛迪加是一个公平的雇主：这里的生活条件可能很差，但大多数工人都能赚到生活费，有些人还能为在一个更愉快的星球上的新生活而储蓄。辛迪加相信，永远不会缺少新的移民来取代他们。
这个太空港很丑陋。它的设计不是为了视觉上的愉悦，而是为了尽可能多的人通过它，而不至于倒塌。
	随着米尔拉斯人口的增长，太空港不断扩大，以支持移民的增加；你可以认出不同的部分，因为在较新的部分，裸露的混凝土墙更轻，积累的烟尘和污垢更少。大多数餐馆都是油腻的勺子。
	在太空港之外，你可以看到一排排的公寓楼退入地平线。任何设计或颜色上的变化都被一层层的污垢所掩盖。
海族人的家园被一颗月球环绕，这颗月球足够大，足够密集，能够保持自己的地表水供应，虽然大气层很冷，但由于强烈的潮汐，大部分水都是液体形式。在一些地方，花岗岩和玄武岩悬崖从水中升起，海族人也在月球上建造了一些小型定居点。
这个太空港似乎是一个旅游目的地。建筑与其他海族世界不同，而且更原始：石头和灰泥而不是抛光的金属。然而，所有的建筑都维修得很好：尽管它们的外观很古老，但它们必须定期维护和重建。
月摇星是一个人口过剩的城市与茂密的荒野并列的星球。几个世纪前，当辛迪加开始在这里建造工厂时，它成为当地的工业生产中心。从那时起，寻找稳定工作的移民不断涌入，使这个星球的人口每隔数十年就翻一番。它现在是一个区域中心，生产从纺织品到成型的塑料部件到反应堆级的钚。
	辛迪加的特点是，无论是在科学上还是在农业上，荒野都被完全忽视，直到它被耕种，为不断扩大的工业让路。在银河系的其他地方，当地的动物都是如此丰富，但特征却如此不明显。
这里的烟雾很浓，你几乎看不到着陆场，直到你在它上面只有半公里的地方。在街道上，烟雾不那么明显，但空气在你口中留下了淡淡的金属味道。
	航天港和这个城市的其他地方一样，人满为患，人们在狭窄的街道上行走，试图在装满板条箱的大型货运卡车之间穿行。你看到各种可以想象到的餐馆的标志，但大多数餐馆看起来都很脏，而且灯光昏暗。
Muninn站和它的兄弟站Huginn一起，是通往被称为深渊的空间区域的门户。它们都收获和提炼氘，用作火箭燃料，此外，Muninn站被用作当地防御舰队的军事基地。
空间站的大部分地方都不对你开放，但你被告知，如果你愿意，你可以参观大型军事食堂，数百名海军成员和当地民兵坐在那里吃饭或观看新闻视频。你通常会认为军事食堂是一个嘈杂、喧闹的地方，但这个食堂几乎静得可怕，角落里有一些安静的谈话在进行，但除此之外，除了视频屏幕，没有任何噪音。
马斯佩尔是一个由沙漠、峡谷和温水海洋组成的炎热世界。它主要是一个采矿和制造业的星球，因此很少有终身居民；这里的大多数人都是移民工人，他们只是想攒够钱，在更好客的地方定居下来。
	一些游客也来到这里，在砂岩峡谷中漫步，风和雨将岩石雕刻成高大的支柱和尖顶。有几个特别美丽的峡谷受到当地法律的保护，不允许被剥皮开采。
这里的太空港很简陋：一个混凝土着陆场的集合，围绕着一个大型建筑。建筑物的设计采用了层层叠叠的色彩和圆形的尖顶，模仿了峡谷地带。从远处看，如果不是窗户上闪烁的阳光，它与自然界的岩石露头是无法区分的。在里面，人们以比你在深海其他地方看到的更慢、更平静的步伐行动。
几个世纪前，叛变被用作一个强大的海盗团伙的某种监狱世界，一个可以将对手放逐或扣留以获取赎金的地方，而不是直接杀死他们。这是一个寒冷、黑暗的星球，食物匮乏，但随着时间的推移，在比较好客的地区形成了几个村庄。留下来的居民不再是囚犯，因为他们更喜欢过简单的生活，不受任何政府的影响，在这个永远不会被偷走的星球上，因为它没有任何价值。
萨里德文化对恒星和行星运动的迷恋也许可以归因于这样一个事实，即他们的家园被两颗卫星环绕，这导致了复杂的、看似不可预测的潮汐周期，以及对在萨洛斯上进化的生物的昼夜节律的各种微妙影响。萨里德在其他世界上的家常常有夜间照明周期的设计，以模仿他们家园的月亮。
在纳斯奎隆云雾缭绕的表面下是一个复杂而繁荣的气栖生物生态系统，从巨大的虚空精灵一直到居住在悬浮在空气中的微小水滴的细菌。尽管虚空精灵主要以这些生物为食，但似乎为了成长为成年形态或生下孩子，它们还需要稀有的矿物质，而这些矿物质只有在远在星球大气层之外的小行星上才能找到。
除了鱼之外，基梅克人的饮食大多是素食，但几个世纪前，一位阿拉奇企业家决定在这里开始放养长牛。这是一个非常适合放牧的世界，有大量的草场。牧场已经开始成为一个主要产业，尽管通常只有最富有的Kimek人愿意花钱购买长牛肉。
航天港位于一个城市的最中心，这个城市以完美的径向对称布局：六个区，每个区都有自己的市场、学校和其他公共服务，还有摩天大楼群，每座大楼可以容纳一百万人。航天港本身也是对称的，中心有一个大厅，越来越小的着陆场从中心向外辐射，以便最大的货船能够最容易进入。
新阿根廷是一个非常适合放牧的世界，但几乎不适合其他用途。牧场主们以个人家庭或小社区的形式生活，周围是一公顷的放牧地，供牛使用。因此，这里的人口仍然相当少，当地人过着与世隔绝的生活，大多数家庭离最近的学校或医院甚至离最近的邻居都有好几公里远。
	这里的养牛人在马背上工作，因为他们认为现代车辆更容易惊吓到动物。
航天港位于新阿根廷最大的城镇之一的郊区......该城镇的人口不到一万人。许多码头工人都是十几岁或刚过而立之年，他们是牧场主的孩子，并不像他们的父母那样喜欢孤独的生活。除了教堂和医院外，镇上最大的建筑是 "格兰奇"，这是一个功能厅，门前挂着广告牌，每周三晚举行广场舞和排舞。
新奥地利是一个崎岖的山地世界，到处是白雪皑皑的山峰和深不见底的山谷，很少见到阳光。
	这里为数不多的定居点是为开采蓝宝石和红宝石而开发的。在新奥地利发现的蓝宝石的颜色从蓝色到黄色到黑色到透明，既可用于工业磨料，也可用于珠宝。
	几个世纪以来，当地人一直在努力寻找钻石的矿藏，而钻石的售价要比蓝宝石高得多，当地的民间传说围绕着如果有一天发现了钻石，这个世界将迎来繁荣。
航天港只不过是在一个较大的采矿村郊区的几个着陆点，位于山脊的高处，便于星际飞船进入。有几条路从那里通向村庄，你可以在那里交易当地的商品，或者从矿工的食堂获得食物。
	当你走到镇中心的时候，已经有几个人试图向你出售大块的 "钻石"，你强烈怀疑这只是透明的蓝宝石。
	大部分土地是潮湿和沼泽地，沿海地区容易发生洪水。这里种植一些粮食作物，但大多数农民转而种植亚麻和黄麻，它们在潮湿的土壤中生长良好，用来制作亚麻布和麻布。纺织厂很热，而且通风不良，但它们提供了比农业更高和更可靠的收入。
	船长们买卖货物的市场是一个大帐篷，而不是一个永久性建筑，但它足够坚固，可以挡住雨水。货物由卡车和偶尔的气垫船运入和运出。在这里，一些有进取心的当地机械师不仅建立了一个维修店和装备店，而且还建立了一个船厂，有几艘翻新的小船出售。
新不列颠是银河系泥土带地区少数几个相对繁荣、人口众多的世界之一。虽然这里的重力略低，但除此之外，它几乎是一个理想的类地世界，自然资源丰富，当地工业的所有原材料都可以来自星球上。
	在当地的生命形式中，最引人注目的是许多种类的大型和五颜六色的鸟类，它们中的大多数已经学会给城市和太空港一个广阔的空间。
航天港是一个花岗岩的金字塔，一个阶梯式的金字塔，每一层都有着陆场和机库。顶层是餐饮区和会议室，供公司访客使用；低层则提供仓库和存储空间。
	与附近城市相对传统的建筑相比，这个太空港看起来格格不入，甚至很荒唐。但对当地人来说，它是为了向游客清楚地展示，即使他们是在一个以贫穷和人口稀少的世界而闻名的空间区域，这个特殊的世界要发达得多。
在超空间旅行的早期，大多数定居者选择在离地球几步之遥的地方扎根，因为在建造更多的燃料库之前，更远的殖民地很少会有货船来访问。因此，大量的努力被投入到地形改造和开发的世界中，而这些世界在今天会被大多数殖民者所忽略。
	新中国就是这样一个世界，它现在人口过剩，而且很穷，维持地形改造设备和气候几乎需要行星政府三分之一的税收收入。
这里的 "新港口 "是几个世纪前建造的，当时由最初的定居者建造的宏伟但不实用的太空港已经恶化到无法使用的程度。相比之下，这个港口要简单得多：只有一圈大小不一的登陆台，围绕着一个大型中央建筑，有十层的仓库空间，可以通过货运电梯进入。
	总有一些当地人在港口周围闲逛，其中一些人只是孩子，他们试图找到离开星球的廉价交通工具。
由于复杂的大气流和迅速变化的季节，新发现的表面不断被强大的风刮起，使得土壤难以堆积，除非是在有遮蔽的峡谷和山峡。这些绿色植物的每一块都像一个岛屿一样矗立在光秃秃的岩石海洋中。随着时间的推移，在森林能够立足和生长的地方，它们向外蔓延，开始将更多的岩石变成可居住的土壤。在裸露的山坡上，岩石滑坡是一个持续的危险。
	由于可居住的土地有限，当地的经济主要集中在相对较小的实验室所能生产的高科技医药和设备上。
新发现的太空港位于一个峡谷中，机库被切入峡谷的墙壁，并有精致的有盖桥梁将它们连接起来。试图在这里降落而不撞到任何东西是一个令人痛苦的经历。
	峡谷的底部是一条鲜绿色的树木和植物带，与红色和黄色的砂岩层形成鲜明的对比。
新格陵兰岛最早是在六百年前定居的，当时正值 "草皮战争 "的高峰期，大多数星球都被强大的公司所控制，他们的斗争往往变成了私人拥有的舰队和军队的公然战争。来到新格陵兰的人正在寻找一个如此边缘化和不受欢迎的世界，以至于他们可以在这里和平地生活而不被卷入战火。
	这里的当地人在温室里种植食物，并专门制造温暖的冬衣，这是这个星球唯一的出口。
航天港靠近赤道，但仍然足够寒冷，地面上总有一些雪。
	你从未见过像这里这样多的人穿着毛皮大衣；在银河系其他地方可能被认为是奢侈品的东西在这里却是必需品，这里最便宜的衣服材料是本地动物的皮毛。
	从一些大衣上装饰性地挂着的爪子的大小来看，你不得不对猎人给予勉强的尊重。高级时装不是一个通常涉及肢解风险的行业。
就像它在古代地球上的名字一样，新荷兰是一个海洋和低地的世界。这是一个古老的星球，它的构造活动早已沉寂，被漫长的天气磨平。对于生活在这里的人来说，洪水是一个持续的威胁，需要一个巨大的堤坝和堤防网络。但洪水也刷新了土壤，使这里成为该地区最肥沃的农耕世界之一。
	随着人口的激增，以及农场的合并和机械化程度的提高，大城市已经发展起来，以容纳工厂和工人。
太空港位于其中一个工厂镇的边缘。远处是一排又一排相同的砖瓦建筑；在相反的方向，离城市一个安全的距离，是几个核电站的冷却塔。港口本身的布局是为了最大限度地提高装卸货物的效率，无论天气或时间如何：一排排的机库，一边是进港和离港的船只，另一边是载着源源不断的卡车的公路。
新冰岛是一个永远朦胧的火山世界，大气略显腐蚀性，但金属和石化产品的储备足以吸引大量的定居者。其中一些定居者还以农民为生，一些发达的工厂镇生产的商品出口到其他世界。
	许多居民戴着防尘口罩，以避免让火山的微粒物质在他们的肺里积累。
几乎在你走下飞船的同时，你的眼睛就开始刺痛。你尽量浅浅地呼吸。
	这个港口由一个大型机库组成，只够两三艘散装货船使用，加上一些溢出的着陆点和外面生锈的旧仓库棚子。这里有一个小食堂，为你提供两种汤、一些预制的三明治或当天的热餐，供你选择。
新印度在不到一个世纪前首次定居，定居者们仍在努力建立自己的地位。这里气候宜人，但清除森林和耕种岩石地需要大量的劳动力，这意味着这里的城镇只能非常缓慢地发展。
	农场既种植粮食作物，也种植棉花，最近他们开始制造自己的纺织品，而不是仅仅将原棉运到世界之外进行加工。
新印度的太空港是一圈低矮的木制建筑，围绕着一个用混凝土板铺成的宽阔着陆区。周边行驶着装载贸易货物的手推车，有些是由拖拉机拉动的，有些是由马或牛拉动的。你甚至认为你看到了几辆由水牛拉的车。
	大多数建筑都是用于储存，但从附近的某个地方你可以闻到新鲜出炉的面包。
羊毛衣物在人类空间的大多数地方被认为是一种奢侈品，因为在大多数星球上开采的石油足以使合成衣物比养羊和剪羊毛便宜得多。然而，在新堪萨斯岛这里，羊毛是主要产业。
	这里的土地大多是连绵的青山和浅浅的溪流，非常适合放牧。然而，不小心的旅行者在田园诗般的乡间徒步旅行时，曾被野蛮的羊群攻击过，所以这个世界并非没有自己独特的危险。
航天港有几家出售羊毛服装的商店，每件衣服的价值都是你所穿衣服的十倍。有几个在周围转悠的游客似乎真的对这些衣服感兴趣，但他们中的大多数，像你一样，只是一些船长，他们认为羊毛服装只不过是一种昂贵的奢侈品，可以在其他地方出售以获得丰厚的利润。
	港务局雇佣了几个骑马的人，他们唯一的工作就是保持登陆场上没有野羊。
新波特兰是一颗多云的行星，围绕着一颗昏暗的恒星运行；它没有完全冻结的唯一原因是其上层大气捕获的热量。这里只有少数几个城镇，而且没有大到足以被称为城市的程度。大多数定居者都是自给自足的农民，他们只能梦想着在其他世界的生活。这里的许多房子甚至没有自来水或个人电脑。
	太空港附近的一些农场种植着不同的农作物，形成从空中可以看到的抽象图案。当你考虑到主人永远无法从这个角度看到他们的田地时，这种异想天开的奢侈行为显得特别奇怪。但也许这正是问题所在。
新波特兰岛最大的城镇为船只留出了一个登陆区，但它几乎不能被称为一个太空港。除了加油站和几个棚子外，没有其他建筑，只有一片空旷的碎石地，在避开航天器降落爆炸的地方，有草和杂草探出头。一些农民把马车停在这里，与来访的船只进行食品和其他物品的交易。
新撒哈拉大部分是沙漠和稀树草原，降水非常少。
	一个世纪前，一些企业家在这里定居，建立了一个完全由风能和太阳能驱动的工厂综合体，因为这里很少有阴天，风和阳光是如此可靠。工厂大部分是自主的，只有几千人住在这里进行维护或在灌溉的田地里种植农作物。
航天港由几块大的混凝土板组成，每块大的足以让十几艘小船或一对散装货船降落。更远的地方是太阳能电池板的田地和它们所提供动力的工厂。然而，太空港的建筑本身是在地下，那里需要较少的能量来保持空气的凉爽。光管将阳光从地表带下来，照亮地下的储藏室和生活区，同时将阳光的灼热阻隔在外。
新瑞士是一个构造活动使地球表面的大部分地区留下了深深的褶皱和断裂的山脉的世界。
	在许多地方，表土太薄，岩石太多，无法支持耕种，但许多人还是在这里定居下来，因为他们被山区的美景所吸引。山上有几个滑雪胜地，近年来，宝石开采业也开始发展。
航天港位于一个山谷中，周围的山峰非常高，以至于它们的顶部经常在云层中消失。从港口镇，游客可以乘坐齿轮铁路到附近几座最高的山顶。
	镇上的大多数建筑都是木制框架，有些是老式的半木制建筑，梁柱之间挤着粉刷的石膏。这不是一个技术先进的世界，但它是一个非常美丽的地方。
新西藏是一个由参差不齐的山脉和阴影深重的山谷组成的世界。
	虽然几个世纪以来一直有人居住，但许多地方的地形非常崎岖，无法修建道路，使一些小城镇几乎完全与世隔绝。利用这种与世隔绝的状况，一些佛教僧侣在这里建立了寺院。
	在低地，大型农场支撑着充满工厂的无垠城市，与山区村庄的简单和孤立形成了鲜明的对比。
航天港位于丘陵地区，就在最大城市的外面，可以看到满是农场的山谷，绵延几十公里，一直到海洋。
	这个港口的现代化程度远远低于附近的城市；它是由早期的定居者建造的，从那时起就没有明显的更新，因为重点是为当地人改善生活，而不是为他们偶尔的访客。
作为一个充满暴力风暴和频繁地震的星球，新托尔图加并没有为普通太空人提供很多东西。这个星球上最重要的定居点主要建在地下，远离任何断层线，只有不明显的硬化通道。再加上封锁太空港入口的堡垒式防爆门，新托尔图加是那些寻找藏身之处的人的完美之地。
	这个星球上的大多数居民都是辛迪加的持不同政见者，他们主要通过制造业来养活自己。辛迪加经常摧毁其边境的海盗工厂，但他们的舰队认为远至新托尔图加的金钱成本不值得这样做。在这里，船厂、工厂和服装店为该系统提供了持续的商品和服务供应。
当你走过太空港，散落在酒吧和黑市中时，你注意到数量惊人的宗教建筑。有各种各样的教堂、犹太教堂、清真寺、庙宇，还有一些你不太记得名字的。大多数商店不是由海盗经营的，而是由普通人经营的，许多人穿着宗教服装。这里的市民与海盗的互动是友好和热情的，而不是你在其他海盗世界看到的敌意和恐惧。
	这种相对的和平经常被游荡在太空港的海盗团伙所打破。虽然可能是听觉上的困扰，但这里的海盗通常比其他星球上的海盗更听话、更有纪律。从你在机库里注意到的武器装备和引擎来看，他们的船也更先进。
新威尔士州有几个采矿前哨站，开采和提炼稀土矿物和重金属。这是一项危险的工作：矿井深埋地下，容易产生有毒气体和塌方，而精炼厂则要处理熔化的放射性材料和腐蚀性化学品。
	由于阿尔戈尔星的光线有些暗淡，加上大气层的浑浊，这个世界不适合耕种，人口仍然相当少。
由于所含精炼金属的高价值，太空港的仓库被持续看管。这里还有几个导弹发射井和地对空激光炮塔；在过去的十年里，新威尔士已经在多次海盗袭击中幸存。
	然而，在太空港的食堂内，当地人相当友好，很高兴能与游客联系，听到外面世界的消息。食堂里正在炖羊肉，味道弥漫在整个建筑里。
新华盛顿是一颗行星，在一个原本冰冷的系统中蜷缩在一个昏暗的红色太阳附近。它的轨道离太阳如此之近，以至于两者被锁在一起，新华盛顿的一边持续面对太阳，另一边则处于永久的黑暗之中。
	唯一的村庄在两者之间的黄昏地区，那里的定居者以开采金属和石油为生，这是一个更温暖的时期的遗迹，当时有更多的生命在这里繁衍，地球在其轴上旋转得更快。
在新华盛顿白天的太阳烘烤和外面无尽的黑夜之间的这个狭窄的环形地带，一些本地的植物和动物仍然繁茂：颜色怪异的树木和草，还有一些昆虫般的生物在其中飞翔。
	由定居者意外引入的老鼠也在这里繁衍生息。一个几乎荒废的小食堂正在出售炖肉和土豆泥。你几乎可以肯定，炖菜是用老鼠肉做的。
新家园的重力、气候和地理环境与海族的家园非常相似。几十亿海族人生活在这里。大多数人居住在大型工厂城市，但在未开发的地区也有牧场，海族人在那里饲养比大象大的动物，但生产的羊毛类似于绵羊。给它们剪毛是一项危险的工作，但它们的羊毛可以用来制作优秀的、持久的衣服。
航天港的道路非常宽阔，因此海族牧场主可以带领他们巨大的、像绵羊一样的动物在路上行走。这些动物看起来很温顺，但它们的体型却令人震惊。
	大多数商店只出售为海族制作的服装，但一些有进取心的工匠也开始为人类制作服装：尺寸更大，裤子上没有尾巴孔。
尼菲尔是一个寒冷的世界，夏天太短，无法种植大多数农作物，除了厚皮毛的哺乳动物和一些每年从一个半球到另一个半球的候鸟，几乎没有本地野生动物。
	四个世纪前，当人类空间的大部分地区被旅行隔离了十年，以阻止里杰利瘟疫的传播时，正是在这里，研究人员发现了一种生长在永久冻土中的嗜冷细菌，可以用来对抗并最终消除瘟疫。一些研究实验室和制造工厂仍然在这里运作。
该港口位于赤道附近，但空气仍然冷得令人不舒服。与深海中许多最豪华的建筑一样，这里的太空港是由碳纤维和塑料复合材料建造的，而不是更传统的材料。这里使用的特殊复合材料是略微半透明的，所以走廊和机库都沐浴在昏暗和漫射的阳光下。
	这个太空港的规模足以容纳目前在这里的十倍的人员和船只。
幻影号是一个多风暴的海洋世界，一场雨几乎可以毫无征兆地降临到你身上，然后又以同样的突然性被明亮的阳光所取代。它所吸引的人大多是那种能够平和、不受干扰地经受这种变化的人；旅游指南中的 "最友好的当地人 "名单中，宁布斯常常名列前茅。
	宁布斯岛的所有产业都是由海洋驱动的。鱼类非常丰富，这里的海洋还含有一些独特的微生物，它们被用来提取有用的医疗化合物。
航天港位于一个小岛上，但远高于高水位线。海洋喷雾、雾气和细雨的混合物足以使你的衣服变湿，即使只是从你的降落台到主要建筑群的短途步行。
	幸好天气温暖，但你很高兴能在仓库区对面的咖啡馆找到一个舒适、干燥和温馨的空间。
诺恩是一个水世界，重力低，但大气密度大，可以轻松呼吸。大片的海草和藻类形成了天然的筏子，随着洋流漂流，一些无畏的定居者已经在这里定居，他们喜欢相对孤独的生活，愿意把自己的命运交给风可能带来的地方。另一些人则在少数低矮的岛屿上定居，这些岛屿很容易被洪水淹没。
	鱼类在这里很常见，包括几种飞鱼，它们成群结队地旅行，对陆地上的居民造成相当大的困扰。
航天港位于其中一个较大的岛屿上，是一个由桥梁连接的小建筑网络，并在大约50米高的巨大高跷上竖起。货物绞车被用来从停靠在下面的船只上装卸货物。星际飞船停靠在独立的机库里，以保护它们不受风的影响。
	整个建筑群微微摇晃，几乎难以察觉，仿佛是一艘海上的大船。人行道上都有高高的栏杆，但你仍然发现自己不敢冒险太靠近边缘，也不敢往下看岛和下面的海。然而，当地人走起路来迅速而优雅，没有任何恐惧的迹象。
虽然绿洲的大部分地区是沙漠，但也有一些热带地区，更适合人类居住。这些定居点很小，主要依靠农业、畜牧业和纺织业来生产可以在世界之外销售的商品。
	对于那些被简单的边疆生活所吸引的人来说，这是一个天堂，在这里你只需用你的双手工作就能谋生，而且任何人需要的唯一交通工具就是一匹马。当然，许多外人认为绿洲的生活方式是落后和原始的。
绿洲上的大多数货物是由马拉的马车运载的。其中一些马车是由钢铁制成的，但其他马车似乎是由手工砍伐的木材制成的。马匹将货物拉上和拉下闪闪发光的星舰的情景几乎是超现实的。
奥伯伦站是一个由辛迪加拥有和经营的氘精炼厂，除了几个供来访船只在紧急情况下使用的停靠区外，站内其他地方都被封闭起来，不允许非雇员进入。
这里的大气是氨、硫和甲烷的有毒混合物。虽然人类在必要时可以呼吸，但当地人使用口罩以减少慢性呼吸道问题的风险。即便如此，这里的预期寿命也很短，但这部分是因为两个收入最高的行业是石油钻探和放射性元素的开采。
航天港是一条用沥青铺成的长长的起降跑道，两边是用石头和灰泥建造的仓库。里面堆放着供出售的衬铅板条箱的放射性材料。
	与许多 "泥土带 "世界不同，你很少看到好奇的孩子观看船只降落或在建筑物之间玩耍；这不是那种很多人选择扎根和建立家庭的世界。
在长廊入口处的舱壁上挂着一块巨大的牌子，自豪地表明该站已经由Yoot Ki磁力燃料采集公司经营了75000多年。似乎下面的气态巨人的强大磁场使这个站成为收获和重新收获海空间工业所需的大量燃料的理想地点。尽管它的运作历史很长，但该站似乎处于良好的维修状态。
这个太空港由一条环绕太空站内部的宽阔长廊组成，似乎被分为两个不同的区域：下层包含各种便利设施、服务和食品场所，上层除了有各种研究机构的一套不同设施外，还有官方的Yoot Ki销售中心。事实证明，下面世界的强大磁场对科学实验也有一定的好处。
	漂浮在楼梯旁边的全息标志骄傲地说，自上一次致命的安全事故以来，已经过去了7000多年。
这个炼油厂是在附近的干船坞站完成后不久建成的，以确保该系统能够自给自足，为来访的船只提供所需的超空间燃料。一支小型的油轮船队停靠在有特别标记的机库托架上，随时准备在需要时将燃料带到其他地方。
	"Ogmur "是下面这个气体巨行星的名字，以Arach神话中一个巨大的蛇形生物命名。它有一个异常密集的核心，风暴比联盟中任何其他气态巨行星都要无情，它在建成之前就吞噬了这个空间站的前五个前身，尽管这个空间站建成后数千年来一直保持在稳定的轨道上，但围绕这个星球的迷信使得虹吸站很少接待访客。
虽然在技术上属于该系统 "守护者 "军事综合体的一部分，但几乎没有Heliarch对这个站的自由空间的控制，所以一些商店和品牌餐厅已经开张，为当地工人和偶尔的游客服务。不管是由于系统中缺乏服务的需要，还是仅仅出于对站内单调生活的厌倦，这里的食物是迄今为止系统中最好的，甚至比一些联盟星球还要好。
	由于专门作为大型炼油厂，该站的生活空间远远小于系统中的主要景点，尽管这里的行人流量不大，但经常导致半拥挤的情况。
由于在发现这个星球时，自然资源和可耕地过于丰富，Okoity已经实现了所有Bunrodean世界中最高的人口，达到了惊人的240亿人。除了地球上最荒凉的地区之外，其他地区都已经以某种形式定居下来。
	不幸的是，时间已经让这个星球付出了代价，由于几千年的工业化居住，曾经繁荣的土地已经枯竭。虽然这个星球并不是完全没有自然资源，但越来越多的物资必须从其他世界运入以维持人口。
Okoity的太空港完全挤满了Bunrodeans。当你探索太空港时，你几乎没有回旋的余地，同时尽量不要撞到任何人。这里的许多布诺德人都显示出被基因改造的迹象，从拥有额外四肢的布诺德人到你看到的爬上墙的高个子，从一个建筑跳到另一个建筑以避开下面的人群。
从远处看，Olohoa看起来可能是一个宜居的地方，清澈的海洋与你可能在天堂世界找到的东西不太一样。但是你的飞船的传感器告诉你一个不同的故事，一个有大量的紫外线辐射轰击其表面的星球。在这里，没有什么东西能在表面生存，海洋中的任何生命都可能在辐射无法到达的深处。
作为一个具有高度生物多样性的类地行星，乍一看，奥赛利星球似乎是一个田园诗般的世界，没有任何生命体在这里占据主导地位；但仔细观察，仍然可以看到古代破坏的痕迹。在森林中间，大量的碎片散落在大片区域，扫描显示出许多地下掩体，部分被摧毁并充满了水。
这里的许多斜面构造为盖格诺-斯金人的城市和船只提供了大量的材料。下面是一些小的林地，这些林地似乎都被这样或那样地剥落了，很少有生活区散落在那里。很明显，这个星球随着时间的推移，无论是自然还是非自然的原因，都已经被磨灭了。
在太空港的几个斯金人装备了看起来像沉重的采矿设备，而不是正常的飞行员服装，而且从未见过他们登上任何航天器。与其说他们是谨慎的，不如说他们似乎对你的存在真的很好奇，着迷地盯着你。据推测，这些斯金人每天大部分时间都在这个星球的矿场深处，所以看到矿物或机械以外的东西，更不用说外国人了，对他们来说是相当惊讶的。
虽然帕拉雷与格伦努斯的距离很短，看起来只能勉强支持生命，但帕拉雷的表面却长满了这个星球上原生的小刺灌木丛。奇怪的是，这个星球上似乎很少有定居点被武器火力摧毁；大多数设施都被数米长的灰尘和沙子覆盖，但除此之外，似乎还能正常运作。
帕拉丁的狂风是一个典型的例子，说明人们对气态巨行星的内部机制知之甚少；当它最初被遗民发现时，它的风以远远超过天体物理学模型预测的速度绕地球旋转，就好像它们最近受到了巨大的加速。
	在随后的几个世纪里，风的速度一直在不知不觉地朝着正常预测的速度放缓，但按照它们目前的速度，要达到这些速度还需要很多年的时间。
与它的姐妹站Seli'het非常相似，Parii'het在被它的创造者抛弃时仍在建设中。今天，它漂浮在这个很少有人光顾的空间区域，偶尔会有自动无人机接近，这些无人机无意识地继续向巨大的货物区运送新的物资。如果卡赫特人攻击这个站，它将在很短的时间内变得完全无法运作。
珍珠岛是一个田园诗般的森林世界，大部分被留作进口异国物种的野生动物保护区。每个岛屿和大陆上都有来自不同星球生物圈的动物和植物。地球仪站和卫星维持大气中的气体水平，以使每个岛屿保持适当的温度和降雨量。
	一些岛屿对游客和野生动物园旅游开放，甚至可以打猎。其他岛屿则由私人公司拥有，用于医学研究。这里对受过兽医培训的人总是很有需求。
航天港位于其中一个较小的岛屿上，这里可以隔离来访船只带来的外部传染病--包括不可避免地藏在货箱里的老鼠和昆虫。航天港位于紧邻海港的山坡上，游客可以在那里租船前往其他岛屿之一。进出物资的仓库非常庞大，但有一部分被挖进了山里，所以它们延伸到地面上的部分不太突出。
Pelubta站是在阿拉奇人发现超光速装置后不久建造的，最初是为了利用附近恒星产生的大量太阳能。然而，现在它主要被用作超空间燃料提炼厂。虽然它经受了一些太阳耀斑的考验，但不断的维护意味着该站仍然没有显示出其年龄。
	Pelubta站也被用来研究这个系统中的一颗双星，因为它的构成和年龄与一个Heliarch环形世界所围绕的双星相似。这些研究大多集中在预测恒星现象上，尤其是最不正常的现象。
收容区的客流量一直很高，主要是由联盟的商人为该站供货，然后带着运往其他Arach世界的燃料离开。科学部门似乎完全不对非Heliarchs开放。考虑到这里所做的工作应该是相对良性的，该站也可能有其他用途。
该站是联盟有史以来建造的第一个如此规模的建筑，在独立战争之前就已经设计并完全建成。最初是萨里德试图模仿夸格人自己的环形世界，在战争过程中，几乎所有的生活区和设施都被剥夺了，只剩下一个巨大的粒子加速器，被萨里德人用来研究武器和屏蔽技术。如今，它的用途已经转变为一个更加通用的研究设施。
	该结构在战前几十个世纪就已完成，但它的原始镀层未能像夸父的那样经受住时间的考验而毫发无损，因此一直需要更换，以防止微型环的完整性受到影响。每隔一段时间，就可以看到维修工匠在环的某些外部区域进行维修。
由于没有什么窗户可以向系统外看，也没有什么东西可以凝视它所包含的小而荒芜的星球，该站很少有访客--主要是为这里的工作人员带来补给的货物运输车，或者偶尔有大学团体来参观粒子加速器并加深他们的知识。
与深海中的所有炼油厂一样，凤凰站是政府所有。你无法想象谁会愿意住在这里；尽管有反射性的船体镀层和主动冷却系统，该站还是热得令人不舒服。几乎所有的工作都是由机器人和计算机完成的，只有一个由人组成的骨干团队在监督。每当空间站的轨道将它带过行星的阴影时，温度就会短暂下降，整个空间站在冷却时发出不祥的吱吱声。
试点站被用作洛夫莱斯实验室的研究和测试站。研究大楼不对非雇员开放。从远处看，它几乎是在进行一场小型战争，导弹从发射井向山顶发射，那里的反导弹炮塔正在将它们逐一击落。
	谣言说，"侧卫 "导弹工程队和 "导弹防御 "队彼此竞争激烈，目前哪个队输给另一个队，就必须每周五请他们吃午饭。
工人们勉强地给你的飞船加油，但很明显，你在这里是不合适的。航天港里几乎每个人都穿着白大褂或制服，只要你在耳边经过，几组人就会停止谈话。
平西恩是一个小的岩石卫星，小到足以避开附近的帕拉丁气态巨人所吸引的大多数小行星。然而，一个巨大的陨石坑，足够古老，收集了一些灰尘和泥沙，在其表面占主导地位。无论在这里坠毁的是什么，撞击后肯定有几万年了。
	平西恩周围有一些小规模的采矿作业，但除了一个依偎在其边缘的遗迹研究站外，火山口周围的一切都没有被触动。
除了一个小型的采矿前哨站之外，平西安无人居住；大气中含有令人不舒服的氨和二氧化硫含量。为了避免长期接触造成的呼吸道损伤，生活在这里的人在离开他们的加压住宅和矿井时必须佩戴呼吸设备。
	在过去的几个世纪里，一些科学实验试图引入微生物，以分解有害的化学物质，并改造大气，使其对人类的呼吸更加安全，但没有一个成功。
该港口由一个大型的大气穹顶组成，外围有登陆台和气闸。虽然短暂暴露在空气中不被认为是有害的，但当你从飞船跑到气闸时，你会发现自己屏住呼吸。
	在穹顶内，悬挂的花园和开放的公园土地创造了一个更加好客的地方，但太空港几乎是荒芜的，除了一个小酒馆，似乎充满了刚下班的矿工。
普洛特之水是一个海洋世界，除了一些零星的火山群岛，没有任何地貌。一些较大的岛屿是小型Arach定居点的所在地，还有一些人住在 "岛船 "上，每艘船可以承载数万人。这里很少有工业，但许多当地人参与生物实验或对居住在海洋中的数百万物种进行分类。
航天港建在一座休眠火山的山坡上，任何时候都只有几十艘船可以降落的空间。来这里的游客太少，无法支持太空港本身的任何商店或餐馆。在村子里，最便宜和最丰富的食物是各种汤、蛋糕和布丁，看起来和闻起来都像是用加工过的海藻制成的。
直到最近，Poisonwood还是一个由强大的非法卡特尔经营的奴隶殖民地的所在地。数以万计的奴隶被迫在炎热、肮脏的制造厂工作，或在烈日下灌溉田地。最后，在2985年，共和国海军的一支攻击部队击败了卡特尔，解放了奴隶。海军还提供了必要的人力和设备，为那些选择留下的人将工厂和城镇改造成一个更适合居住的环境，同时给其他人提供了离开世界的免费通道。
	今天，大多数居民都是被解放的奴隶的孩子，像他们的父母一样，他们仍然对共和国心存感激，并对共和国怀有强烈的忠诚。
星港是一个由小型金属结构组成的大杂烩，是由为控制这个世界而战斗的海军和海盗船的残骸建成的。当地人异常有礼貌，并自豪地欢迎你来到他们的星球。
	位于港口中心的酒馆被命名为The Parting Glass。墙上挂满了战后的照片：被解放的奴隶登上海军舰艇，离开这个给他们带来巨大痛苦的星球；海军军官离开他们的舰艇，在这个他们解放的世界上退休；朋友们离开了，也有朋友被遗弃。坐在这里，如此深深地沉浸在一段你没有参与的历史的痕迹中，这是一种奇怪的感觉。
波塞多是一个海洋世界，到处都是小岛。住在岛上的人几乎都靠捕鱼为生。海洋是如此丰富，以至于当地人说，只有傻瓜或非常懒惰的人才会在这里挨饿；即使在岸边也有足够的鱼，大多数家庭只是拥有一艘小船，而不是为深海设计的大型船只。
	这里唯一稀缺的资源是新鲜的饮用水。村庄屋顶的设计使每一滴雨水都能被收集和保存。
航天港位于一个较大的群岛上。它一半建在陆地上，一半建在水面上，有一系列的桥梁和宽阔的运河，允许上面的人流和下面的货物驳船通行。桥梁是用石拱门建造的，而不是钢桁架结构，部分原因是为了让下面的船只有更多的间隙，但也有部分原因是为了美观。对于一个太空港来说，它是一个异常美丽的地方。
Prime是一个非常像地球的海洋世界，人口超过10亿。它是贝特宙斯造船厂的所在地，这个星球上的大部分工业都以这种或那种方式与造船有关，如提炼和加工金属，或开发奇特的新船体和框架材料。虽然有些采矿业是在该星球更偏远的地区进行的，但Prime依靠金属和其他货物的运输来满足其工业。
航天港是一个长长的、多层的建筑，设计得像一艘航母，但要大得多。它主要由钢铁和玻璃建成，里面可以看到支撑建筑的坚固的横梁和大梁，使它看起来像一艘仍在建造中的飞船，其内部还没有完全装好。在附近的机库里，正在对飞船进行最后的组装，其中一些已经完成，现在正在出售。
这个星球似乎是帕格族的首都。拥有高得不能再高的塔楼，由拱门和桥梁连接的城市散布在风景中，而在城市周围是更矮、更丑的建筑，用作工厂。然而，令人惊讶的是，大量的土地面积没有被开发，其自然美景没有被破坏。鉴于人类在发现超光速之前对地球造成了多大的破坏，你很难想象一个被隔离在单一恒星系统中的物种怎么会有足够的克制力，把他们的家园留在如此原始的状态。
这里的主要太空港以一个巨大的拱门集合为标志，形成一个露天穹顶。根据连接在拱门两侧的电源线和设备，你怀疑如果有必要，整个圆顶可以用能量盾保护起来。在它里面，登陆平台从拱门中伸出来，有许多不同的层次。
这个星球上有少数几个帕格人的城市，充满了高大、优雅的尖顶和拱门。然而，大部分土地区域要么保持自然状态，要么用于采矿；它似乎有大量的石油储备和金属矿石。按照人类的标准，这里的气候有些寒冷，但仍然很适合居住。你不确定这是否是因为帕格人足够幸运，拥有一个拥有两颗好客行星的恒星系统，或者他们是否采用了某种地形改造的方法。
这里的太空港是由七座高低不一的塔楼组成，每座塔楼的两侧都有着陆点，就像植物柄上的叶子一样突出。这些塔楼在不同层面上由拱门连接在一起。
Quicksilver是一个天气变化剧烈的世界：飓风、冰雹和震撼人心的雷暴。在这个星球的地壳下，同样动荡不安，不可预测，导致频繁的地震和火山活动。
	虽然流沙河有大量的矿产资源，但构造活动使得地下采矿太过危险。然而，少数有进取心的定居者从事地面采矿和山顶清除工作。其结果是丑陋的，但这是一个太荒凉的世界，没有人关心它的外观。
航天港是一个单一的、巨大的机库，建在一个大地穹顶上。这里充满了雨水从上面拍打穹顶的持续的沉闷的轰鸣声。当一阵特别强烈的风吹到穹顶上时，它的关节会轻微弯曲，你可以看到整个结构的波纹和移动。
	这里的设施很简陋：一个小食堂出售热饮和温热的炖菜，还有一个市场，里面大多堆满了待售的精钢、铝和钛。一堆较小的衬铅板条箱里放着放射性金属。这里的空气并不特别冷，但却非常潮湿，外面呼啸的天气似乎让每个人的精神都很沉重。
虽然在其他方面类似于一个相当典型的月球，但奎里纳的显著特点是熔岩裂缝，这似乎是其表面上一个莫名其妙的持续特征。由于缺乏更好的描述，它看起来像是被某种巨大的力量击中了一击，而由此产生的裂缝自那时起就一直在渗出熔岩。
尽管有天体物理学方面的异常，但目前表面似乎没有任何活动。
兰特是一个沙漠世界，太过干燥，不适合耕种，重力低到让大多数人感到不舒服。然而，它是银河系南部重金属的最佳来源。
	除了采矿公司的经理，这里几乎所有的人都是来自泥土带其他地方的移民工人，他们为了铀矿开采提供的相对较高的工资而来这里工作一季，或者把钱送到世界之外，或者把钱存起来，以便为自己创造更好的生活。
这里的着陆点是混凝土浇筑的，略高于沙漠的水平，以防止它们被沙子掩埋。一些工人不断地驾驶着扫地机穿过未被占用的垫子。空气中充满了沙粒和灰尘。除了储藏室外，只有两座建筑，每座建筑前面都有一个大牌子。"劳工 "和 "贸易"。
数以亿计的阿拉奇人生活在这个温暖的海洋世界上。这里是德布多家族的家，也是最大的阿拉奇家族之一，由那些在各种服务行业就业的人组成。这里不仅是阿拉奇人的旅游胜地，也是基梅克人的旅游胜地，甚至还有一些特别爱冒险的萨利德人。
这里的许多Kimek和Arachi游客都穿着相当暴露的衣服，一定是相当于他们的泳装。在与他们打交道的少数萨里德人中，大多数人从头到脚都穿着薄薄的白色长袍，挡住了刺眼的阳光。显然，萨利德人比其他联盟物种有更保守的谦虚意识。
	许多商店和餐馆的门上都有标志，这让人奇怪地想起了人类的海滨城市：标志上用图画说明所有顾客必须穿裤子。
这个站是一个精炼厂，来自小行星的矿石被加工成金属。较大的小行星在原地加工；较小的小行星则被带入精炼厂本身进行开采。
这个站有几个托架，大到可以把小行星引导到里面。采集器的微型机器人在小行星的金属缝中工作，越挖越深，直到小行星上布满了小隧道，所有富含金属的矿脉都被开采出来。
遗迹是在七百多年前被殖民的，那时第一台超级驱动器的建造还在人们的记忆中。此时，大多数星际飞船的航程非常有限，因此与地球相邻的恒星是任何殖民尝试的唯一可行选择。正因为如此，Relic似乎将成为一个主要的殖民地，尽管它的重力很低，环境恶劣，资源有限。
	然而，这不会持久。在不到50年的时间里，殖民地已经扩散到了更有利的星球，而Relic则被大多数人类发展抛在了后面。
这里的太空港位于Relic上唯一被认可的城市，它的设计只是为了处理偶尔来往于地球的商船或海军船只。它甚至没有使用大多数其他星球上使用的标准着陆点。相反，当地人似乎在一些加油站旁边设置了一些混凝土板，然后就这样了。尽管如此，靠近地球的交通保证了每天都有一些船只在太空港降落。当地人之间的一个笑话是，Relic的主要产业是加油站。
大多数基梅克人都为自己是联盟的成员而感到自豪，但那些对其他物种心存疑虑的人，或者只是想在夸格人回来报复时尽可能地远离Heliarch环形世界的人，都选择在这里生活。因此，尽管位置偏远，这个世界却支持着超过80亿的人口。许多城市的外围都有防御性的炮台，这是当地人偏执的另一个标志。
在这个太空港，几乎没有非基姆人，作为一个来自联盟空间之外的外来游客，你会受到相当多的审查。当地的几家餐馆直接拒绝为除基梅克人以外的任何物种提供服务，声称如果被迫目睹其他物种恶心的饮食习惯，他们的顾客会失去胃口。(基梅克人吃东西的方式是把消化液吐到食物上，等它溶解，然后啜饮汤状的混合物）。
雷蒂利是一个海洋世界；这个星球95%以上的表面都被海洋覆盖，海洋可以有几公里深。沿海村庄的痕迹仍然可见，大部分是由古老的金属结构组成，矗立在离海边几公里远的地方，偶尔的高浪无法到达它们。大陆上的几个小城市状况较好，但由于没有人维护，植被已经长到完全覆盖了许多幸存的建筑。
留尼汪是早期定居者发现的最像地球的星球之一，一直到它的月亮和潮汐。它已经发展成为一个大部分是城市的世界，向邻近的系统提供各种制成品。
	对于一个共和国的世界来说，当地的政治是异常活跃的，以至于当地立法机构的席位往往比共和国议会的席位竞争更激烈。辩论的主题当然包括贸易和税收，但也有看似边缘的问题，如城市绿地的生物多样性规定。这可能是一个没有地形改造需求的世界，反而专注于调整社会本身。
航天港虽然被设计成一个干净的现代建筑，但却是一个几乎无法控制的混乱之地：在走廊两边卖食物的小贩，带着小孩的旅游家庭，甚至还有一些赶牛的农民。各种年龄、种族和职业的人在这里擦肩而过，但没有你在其他一些世界上看到的那种极端贫困的迹象。
萨利德人是唯一已知的成功访问另一个世界的物种，当时他们的技术还处于蒸汽时代。第一次登陆这里的科学家驾驶着一艘复杂得令人眼花缭乱的破烂的火箭船。对他的计划进行的现代分析表明，他的飞行成功的几率不到万分之一。这导致人们猜测，他要么是得到了友好外星人的秘密协助，要么是完全疯了，或者可能两者都有。
这是Heliarchs的皇冠上的宝石，在联盟成立并将他们赶走之前，Quarg完成了这个环形世界。它现在既是金融和贸易中心，也是Heliarch政府的所在地，政府由其他Heliarchs从他们中选出的 "执政官 "组成，这样一来，所有三个物种都有平等的代表。反过来，太阳神也是从每个物种中最优秀和最聪明的成员中挑选出来的。尽管偶尔会有阻力，但这种任人唯贤的制度比任何人类民主制度的存续时间都要长十倍。
在任何时候，成千上万的年轻人都在这里接受培训，成为 "翻译"，即在所有联盟世界担任翻译和调解人的Heliarch代理人。随着他们等级的提升，其中一些代理人将被提升为Heliarch级别，在选择新执政官时获得发言权，甚至有一天他们自己也会被选中。
	Heliarch等级不是世袭的，Heliarchs的孩子在晋升或教育机会方面没有特别的优先权。
这个环形世界是Heliarch防御部队的行动中心。虽然他们已经有几千年没有打过大规模的太空战了，但他们仍然保持着一支相当规模的舰队，认为如果他们允许他们的警觉性动摇，夸格人可能会回来并试图夺回曾经属于他们的东西。
航天港的走廊里回荡着一群群行进中的国防军学员的脚步声。每组学员中都有萨利德人、基梅克人和阿拉奇人，以帮助他们学会效忠于联盟的所有民族，而不是只认同自己的物种。
	发明Heliarch制服的设计师一定是个绝对的天才，尽管三个物种的体形千差万别，但其独特的风格却将它们统一起来。
这个Heliarch环形世界是他们的科学中心，主要是试图理解和逆向工程Quarg技术，而不是发明他们自己的新设备。但是，在控制这些环形世界数千年之后，它们的内部运作似乎对Heliarchs来说仍然是个谜。
	这里的 "建设 "工作一直在进行，但太阳神并没有扩展环形世界本身的主干，因为它使用了他们无法复制的奇特材料，而只是在环形世界的两侧增加了片状的太阳能电池板和其他扩展。
这个环形世界的大部分地方都是禁区，除了Heliarch的科学家，这不仅仅是为了保密，也是为了安全。当Heliarchs第一次开始探索这个环形世界的机械时，有数百人在试图切入无法进入的区域时死于爆炸、气体泄漏和电源放电。最近，整个科学家团队从一个主要机库中消失了，没有任何痕迹，也没有任何抵抗的迹象。
这个夸格站，虽然很原始，而且保持着很高的秩序，但与隔壁系统的完整环形世界相比，它的建造时间相当短。它的目的似乎是为游客提供某种休息场所，尽管很少有停靠点在使用。在灯光明亮的抽象玻璃走廊里，只有最微弱的机器嗡嗡声，可以看到数量少得令人不安的夸格人在行走。
只能看到一些小型的外星运输船与这个站台对接，与奇怪的设备相连，似乎与他们的船的设计相匹配。除此之外，外星人在这里的存在似乎保持在极低的水平，最多只能看到一两个人偶尔路过。
这是一个暴风雨、云层覆盖的星球，雾滩像黑暗、寒冷、缓慢流动的河流一样流经山谷，很少能看到太阳。除了一些暗淡的蓝灰色苔藓和地衣之外，这里几乎没有生物。由于这个星球的地壳中存在大量的放射性元素，地面比上面的空气更温暖。
	大部分地表是海洋，但在其中一座较高的山顶上有一个奇怪的、被遗弃的太空港。
也许这个星球上最奇怪的事情就是这个太空港：一圈环绕着燃料罐的登陆台。这些着陆点不是混凝土或任何其他人类习惯使用的材料，而是玄武岩的整体板。其中一个燃料罐上有一个人类风格的连接器，但也有十几个其他的连接器从它那里分支出来。
	一些昆虫状的机器人在油箱和着陆点上缓慢地移动，清除冰块、锈迹和地衣，擦亮油箱的表面。没有任何生物存在。
拉斯特比地球小，但气候非常相似。它的大部分表面适合于农业，有宽阔的草原和茂密的森林。由于这个星球的构造活动水平很低，所以很少有山脉。
	然而，拉斯特的主要产业是克拉兹网络技术公司的工厂和实验室，该公司是机器人、计算机和先进武器系统的制造商。这个星球的人口不多，但学校是该地区最好的学校之一，许多居民--甚至那些生活在农场的人--至少拥有一个高级学位。
航天港是一个闪闪发光的现代钢结构，码头像轴上的辐条一样从里面延伸出来，磁力夹可以容纳任何尺寸的船只。
	当你走进大楼时，你不禁瞠目结舌。大多数商店的工作人员都是机器人，而不是人，电梯是如此平稳和安静，你几乎看不出它们在移动。尽管你知道所有这些技术都是由克拉兹网络技术公司的市场部提供的，作为他们能力的展示，但你还是忍不住被这种所有星球的未来可能出现的景象所鼓舞。
干燥的温带气候和靠近Heliarch环形世界的著名位置相结合，使 "锈二号 "成为富裕的Kimek非常理想的家园。这里的东西都很便宜，除了银行、航运集团和其他高级管理办公室设在这里的公司外，当地的工业很少。
虽然这是一个基梅克世界，但太空港和周围的城市更接近于萨里德的建筑。这个港口是在基梅克人第一次与联盟的其他物种接触的时候开发的，当时他们还对萨里德人的技术先进性感到敬畏。
	最初的建筑也大量借鉴了夸格人，但在联盟的叛乱成功后，任何让人联想到他们的东西都被剥离了。
很久以前，这个星球是几个Korath石油开采定居点的所在地，但现在只剩下几十座最高建筑的顶部可见。其他东西都被沙尘暴掩埋了。
	由于最近气候的变化，沙漠已经开始再次缩小，当地的植被每年都在增长，覆盖越来越多的土地，但Korath人已经不在这里，无法从这种变化中获益。
目前还不清楚这个站的主要目的是什么。该站有许多温室，里面饲养着各种各样的植物，甚至还有一些小动物。空间站的其他部分对非Korath的游客是封闭的。
对于这种规模的空间站来说，这个空间站的人口相对较少，而在这里的少数Korath人正以你所期望的科学家或学者的那种深入研究的态度四处游荡。
	在空间站的一个角落里，有一个笼子，里面养着几只大的啮齿动物和一些小灌木，用一盏温暖的太阳灯照明。啮齿类动物的动作相当娴熟。
按照人类的标准，这个世界相对炎热和干燥，但对基梅克人来说几乎是理想的，超过150亿的基梅克人生活在这里的城市里，这里的摩天大楼密密麻麻，许多街道从来没有受到阳光的直接照射。住宅区往往沿着河岸分布，所以城市是线性的，工厂和其他工业在其边缘。获得无限的熟练劳动力使得在这里制造几乎任何东西都很便宜。
航天港设施位于河流中心的一个岛屿上，周围是一个巨大的城市，一排排的摩天大楼一直延伸到地平线。民用飞机、船只和货运卡车在太空港周围蜂拥而至，将货物和人员从住宅和外围的工厂带入。
在科拉斯内战期间，这里是政府所在地，也是Kor Mereti派系的最后一个军事据点。他们在这里建造了工厂和造船厂，制造出自主的战舰，以进行他们对Kor Sestor的战争。这些机器现在独自统治着这个世界，并使它完全不适合生物居住，因为它们越来越深入地钻进这个星球的地壳，以收获金属和燃料，并建造越来越多的工厂来制造新一代的机器人战舰。
由于看不到任何生物，这个加油站里唯一的声音是机器人战舰降落和起飞时发出的发动机轰鸣声，它们通过无线电无声地相互交流着。自主舰艇以完美的精度在稳定的、不间断的流中降落和起飞。它们中的许多已经被武器火力损坏，一旦它们着陆，就会被一群焊接和修理的微型机器人所覆盖，这些机器人会铺设新的船体装甲层，重建被摧毁的武器和引擎。
萨德瓦星球被布诺迪亚人用作所有来源的遗传物质的库房，从布诺迪亚人遇到的植物种子到动物的遗传物质，甚至过去几代布诺迪亚人。这些材料被储存在这个星球的许多洞穴系统中，经过一些轻微的修改，这些洞穴具有惊人的稳定气候，非常适合基因库的长期储存。
	保险库的分散性和冗余性也确保了如果地球上的某个地方发生任何事情，可能会影响到那里的保险库，地球上其他地方的保险库仍然可以保证材料的安全。
萨德瓦没有一个主要的太空港，每个金库都有自己的小型太空港，用于接收货物和为货运飞船加油。你最终找到了一个愿意让你降落的金库，以便你可以加油，但他们似乎对你的存在并不太高兴，似乎他们只是为了给你加油，以便你不再询问你遇到的每个金库。
这个星球的大气层具有危险的高辐射水平。在几个大陆上有一些斑块，每个都有近百公里宽，土壤已经被核爆炸融化成玻璃。在这些被炸毁的地区之外，植物生命仍然繁茂，但唯一活着的陆地动物是昆虫。
	在海洋中，怪异而腐朽的生物在嬉戏。
萨里德人的家园仍然留有他们物种青春期的一些伤痕，特别是在缺乏生物多样性方面。但经过数千年的发展，他们已经将这个星球的大部分地区恢复到了原来的荒野状态。这个星球的人口目前刚刚超过20亿，部分原因是萨里德人非常长寿，他们中的许多人选择以其他方式为社会服务而不是抚养孩子。
主要的太空港位于该星球赤道附近的一个大城市的郊区，据说离萨利德人发射第一枚火箭探索自己的太阳系的地方不远。这里有旅游陷阱的所有标准装备，包括一个又一个出售食物或衣服的摊位，以及一群群瞪大眼睛的游客四处游荡，一般来说，他们妨碍了试图在这里开展实际业务的商人队长。
这里曾经可能是一个可居住的世界。现在已经不是了。没有任何东西在这里生存或生长，大气中充满了有毒的化学物质。
这里是Kor Sestor的主要战争平台之一。该站的某些部分比其他部分要新得多，在武器火力摧毁该站部分的地方，疤痕仍然可见。机器人以一种看似随机的模式重建了受损部分，就像树皮在受损部分上生长的毛刺。
这个站内没有大气层，事实上，即使这个站有一天被生物夺回，也不太可能有空气。在一些地方，星星透过船体上的小裂缝闪闪发光。
从上面看，这个海洋世界就像一片冰冻的荒地，但在水下深处的裂谷和热液喷口，却栖息着各种各样的不可思议的生物。基梅克人在海面上经营着一个小型研究站，因为这是联盟领土上为数不多的仍有新物种未被发现的世界之一，在冰冻的表面以下数公里。在地面上，只有少数鸟类和昆虫的物种能够生存。
空间站是一个圆柱形的塔，耸立在雪堆之上，锚定在赤道附近冰原上突出的少数岛屿之一的火山岩上。在该站附近，有一个直径约10米的洞被钻过冰层，以便潜水研究船能够进入海洋深处。
	这里的永久居民相对较少；太空港的大多数人只是在来往Heliarch环形世界时停下来加油的船员。
第二颗玫瑰是一个温暖的星球，但对于基梅克的喜好来说，有点过于多雨。这一点，再加上它相对偏远的位置，意味着尽管它有肥沃的田地和渔业，但人口却不多：大多数基梅克人更愿意住在离他们繁华的大都市世界的核心更近的地方。
	这个星球的地壳富含金属，在一些地区，矿井已经沉入地表以下两三公里，以挖掘最丰富的矿层。
数量惊人的萨里德人和阿拉奇人正在这个太空港中徘徊，与当地人交谈，品尝这里的食物，同时他们在等待离开世界的交通工具，或者等待飞往星球表面其他地方的当地航班。显然，这里是一个旅游胜地。
超过100亿的基梅克人生活在这里，他们中的大多数人生活在赤道附近的几个拱形建筑中：巨大的结构达到近一公里高，可能容纳超过5亿人。因此，尽管人口众多，但大部分土地要么未被开发，要么用于耕种。
	据说，基梅克弧形结构能够回收每天产生的99%以上的废物，这也是让这么多基梅克人生活在如此近的地方的原因。
航天港设施是一个千米高的金字塔，里面的隧道宽得足以让一对散装货船互相通过，而且还有足够的空间。没有单一的中央仓库区或会议区。相反，每一个码头群都被自己的储存设施、美食广场和大厅所包围。
在这个永远寒冷和多雾的星球上，草和树都很稀少。主要的植被形式是苔藓和地衣的混合物，可以长成半米多厚的垫子。大批有蹄动物在地球表面游荡，不能在一个地方停留太久，因为它们吃的苔藓需要几十年才能长出来。
	这里生长的耐寒植物对生产各种医疗化合物很有用。
航天港城市有一圈永远指向天空的探照灯，以引导船只在雾中降落，以防他们的其他仪器发生故障。城市的整个区域都禁止非萨里德访客进入，估计是正在开发先进药物和其他技术的秘密研究实验室所在地。
一件威力巨大的武器在这个星球的表面撕开了伤痕，深到岩浆池从里面流出来。据推测，这些伤痕是在他们内战的最后几年里设计的另一种Korath超级武器造成的。一些被毁坏的城市依然存在，其中一些被武器射击的痕迹切成了两半。
这个空间站的船体被武器的火力击中，被更大的爆炸撕开。只剩下一个部分仍有大气层。里面有几十具科拉斯的尸体，由于暴露在站内干燥和防腐的空气中而变成木乃伊。这不是一个漂亮的景象。
	在战争结束之前，这里似乎是一个精炼厂，加工从该系统异常密集的金属小行星中收获的矿石。
这个星球上空荡荡的Korath城市最令人不安的是它们是如此原始：没有轰炸或武器射击的痕迹。要么是住在这里的人都选择了离开，要么是他们被一种对他们居住的建筑物没有任何损害的武器杀死了。
	在城市之外，植物和动物的生命已经开始蓬勃发展，一些较小的村庄已经被不断增长的森林所吞没。气候温和，雨量充沛；除了生物多样性的减少，这个星球用不了多久就会忘记它以前的主人。
这个巨大的站台，尽管年代久远，但似乎没有任何明显的损坏：里面的一切都井然有序，没有任何部分显示上面有武器射击的痕迹。如果不是因为没有居民和完全没有大气层，它可能会和刚建成时一模一样。
该站生产武器系统和其他设备，用于Korath站、战舰和世界飞船。
从外面看，这个站和他们的其他设施一样破旧，但内部却一丝不苟地干净。另外，在交货区之外的所有地方都是限制空间，由重兵把守。
这个系统有大量的金属小行星，科拉斯人正在收获这些小行星，为他们的太空船提供铁矿石，为他们的反应堆核心提供可裂变的材料。当然，在空间站内部的高温高炉中熔炼金属是一个非常危险的提议。
尽管你对Korath的健康和解剖学缺乏了解，但很明显，这个空间站的居民吃不饱，工作过度。此外，他们中的一个惊人的数字是缺少手指、手掌或整个肢体。很有可能，炼油厂的工作甚至比袭击人类空间的突击队员的工作更危险。
塞拉格里奥的巨大冰原暗示着各种谜团，最值得注意的是那些表明这个星球在最近的地质历史上的某个时刻曾以某种方式受到巨大的压缩力。
目前，塞拉格里奥是研究人员相当关注的焦点，他们正在寻找有关该星球历史的线索。
塞拉昂斯是一个人口稀少的世界，由古老的峡谷地带和贫瘠的沙漠组成。这里没有永久的定居点，直到一个世纪前，来访的生物学家发现了一种土著蛇，它的毒液可以作为止痛药和心脏药物使用。这导致在沙漠中建立了一些小型实验室，并最终发现了可以从当地动植物中提取的其他有用化合物。
航天港的着陆场只是一组在山顶上的平坦空地，周围是杂乱的小土坯建筑。
	在太空港内，身穿实验室大衣的科学家与骑马进出的 "牧蛇人 "擦肩而过，他们穿着牛仔服，戴着超大的草帽。整个地方都是防腐剂和粪便的味道。
塞维安的云层在星球的外部界限周围以欺骗性的方式平静地旋转着，在那里，自动舀探针在收集气体和各种异国元素方面没有任何问题。在平静的外表下，常态是极端的动荡和猛烈的风暴，其闪电的威力比在附近行星上观察到的任何东西都要强大数千倍。
	虽然残余者最初试图发现风暴下面的东西，但在涉及二十个连续的探测器和三个早期海雀的漫长探索计划之后，他们终于停止了尝试。每艘飞船在到达星球深处之前都被摧毁了，但它还是被证明是他们早期飞船船体的一个有价值的试验场，并帮助完善了技术。
这是一个Korath采矿站，从小行星上提取的矿石在这里被提炼和加工。科拉斯人似乎不喜欢从实际的行星上收获原材料，而更喜欢用没有生命的小行星来工作。
冶炼厂从来不是一个安全的工作场所，一些机器看起来非常老旧，但你可以感觉到，这个站的科拉斯人精神状态还是比较好的。航天港的咖啡馆很热闹，每隔几个小时，铃声就会响起，大约有三分之一的工人离开工厂车间，取而代之的是新鲜的、经过休息的工人。
这个干燥、炎热的世界几乎没有本地生命，但由于其丰富的太阳能，是Korath自动机的理想之地。在Korath城市曾经存在的地方，Kor Sestor人建造了巨大的工厂，建筑物有时接近一公里高。在其他地方，土地仍然未被开发，但工厂不断向外扩张。
代替街道的是贯穿工厂城市的巨大隧道和竖井，其宽度足以让两艘朝相反方向行驶的资本船互相通过而没有碰撞的危险。隧道分支成越来越小的通道，就像毛细血管从动脉中分支出来一样。
在这个星球上有几个大型的Korath城市，但随着这个星球慢慢进入新的冰河时代，那些离赤道较远的城市已经被侵蚀的冰川所覆盖。少数农作物仍在露天种植，但许多田地现在已被一排排闪亮的玻璃所覆盖，因为科拉斯人采用温室农业来延长生长季节，更有效地养活剩余人口。在离城市更远的地方，Korath牧场主人照料着成群的生物，这些生物类似于巨大的六条腿的牦牛。
这个太空港是你唯一遇到过科拉斯人烹饪的食物真正闻起来很有食欲的地方。但在其他地方，他们所交易的巨大牛群的臭味足以弥补。当你走过摊位时，偶尔有一头牛会低下头来嗅你。它们看起来很温顺，虽然可能有点营养不良，但它们的角却令人震惊。
萨利德人特别喜欢森林环境，因此这个世界已经变得人口稠密。他们没有聚集在有摩天大楼和繁忙道路的密集城市，而是均匀地分布在整个陆地区域，形成一种无尽的郊区蔓延。但是，在道路和住宅区之间保持了足够多的森林，从轨道上看，第一眼，这个星球看起来很原始，没有人烟。
航天港建在一座山的底部。在山顶上是星光大学，这是萨里德最重要的高等学府之一，高于下面森林的普通世界，这样学生就可以保持超脱，专注于他们的教育。
	鉴于许多沸腾的年轻萨里德人正以不体面的速度在太空港驰骋，其中一些人步履蹒跚，并显示出其他醉酒的迹象，可能大学试图让年轻人隐居在象牙塔中学习的努力并不完全成功。
影子谷上进化出了各种令人眼花缭乱的怪异和发育不良的生命形式，每一种都有不同的手段来应对这个星球大气和雨水中的高浓度硫酸。在悬崖和岩石暴露在酸雨中的山区，它们被雕刻成平滑、流动的轮廓，并刻有线条和皱纹。但萨里德人对这个星球的赞誉主要是它的石膏洞之美，里面充满了精致的晶体沉积物，高耸的矛状物，以及深而清的毒水池。
这里的太空港几乎完全建在地下，居民大多是研究科学家；很少有萨利德人选择把这个星球作为家园，尽管它确实吸引了偶尔的冒险游客。在几个大的洞穴里，他们安装了太阳灯，并种植了树林，以弥补表面上相对缺乏的植被。
	港口外的气氛是可以呼吸的，但不是非常愉快。
以一个神话中的天堂命名，香格里拉是一个几乎理想的星球，混合了先进的发达城市和无人居住的山脉。这是一个富裕和繁荣的世界，几乎可以自给自足，但这里的生活成本对来自世界以外的人来说是非常高的。由于北极星处于人类空间的边缘，并且由于其经济的富裕，海盗行为是一个持续的威胁。虽然最近辛迪加提供了良好的保护，但在过去的几个世纪里，星际飞船的突击队袭击这里的主要港口城市，带走了宝贵的货物，有时还带走了人类奴隶，这并非闻所未闻。
这个太空港是最先进的。沿着外围分布的激光炮塔和导弹发射井也是如此。但不知何故，这些防御措施非但没有让你感到更安全，反而提醒你，你在文明的边缘有多远，以及与一些邻国相比，这个星球有多富裕。走过港口的每个人都在以轻快、有目的的步伐前进；这里不鼓励闲逛和观光。
这个世界很干燥，但不是特别热。定居点小而分散，因为每个绿洲只为几千人提供足够的水。他们中的一些人专注于制造业，而另一些人则试图用抗旱作物在沙漠中耕种。但最大的产业是退休住房：这里凉爽、干燥的气候和缓慢、安静的生活节奏正是萨利德老人觉得最舒适的地方。
航天港村围绕着一个大绿洲而建，这是一个沙底湖，湖水蓝得惊人。着陆场在离村子半公里远的沙漠中，用防风墙和隔音屏障与房屋隔开，以免破坏宁静的气氛。在俯瞰湖面的阳台上，头发花白的萨里德人或走或站，成群结队地享受着彼此之间的安静交谈。
颤抖是一个死寂而冰冷的世界。唯一的定居点是一个小型加油站，为前往地球的货运船队提供服务。这里很少有降水，但有时风会把表面的冰雪吹起，形成类似于沙漠沙暴的东西，即使在风停的日子里，空气中也闪烁着微小的浮动冰晶。
	大多数来这里工作的人只停留几个月或半年，时间长到足以让冒险的感觉消失。
航天港被一堵高约50米的围墙保护起来，免受风和吹雪的影响。除了管理加油站外，这里的工人为数不多的工作之一是操作推土机，推开雪堆，防止车站被埋在雪堆下。虽然空气是可以呼吸的，但在这里登陆的船只直接连接到对接管，以保护其船员免受冰冷空气的影响。
	这里没有儿童，也几乎没有妇女。大多数工人都是20岁出头的男人。没有人努力和你打招呼。
破岸是一个海洋世界，这里有大量令人惊叹的外星生物，其中一些与地球上的生命并无太大区别。几个世纪前，第一个定居点是作为一个海洋生物实验室建造的，从那里开始，这个星球逐渐发展成为一个区域性的生物工程中心，在那里，当地的生命形式被测试为可能用于人类医学。
	在实验室之外，这个星球的大部分陆地仍然保持着自然状态，但这个星球目前正在为移民的大量增加而挣扎。
岸边的太空港建在自己的独立岛屿上，也许是为了将任何污染与主要大陆隔离开来。指导你降落飞船的机库在你被允许降落之前是密封的，海关官员通知你，任何你想交易的货物都必须先经过 "老鼠、小鼠、入侵的昆虫或野猪 "的检查。
Shroud是一个云中的城堡和下面山谷中的贫民窟的世界。在云层之上的山峰上，这个星球上的少数精英们住在富丽堂皇的豪宅里。在他们下面，人们主要从事纺织业：种棉花、养羊、在昏暗的工厂里用织布机和缝纫机工作。
	无聊的乡绅之间的阴谋和暧昧程度很容易与维多利亚时代最淫荡、最不现实的小说竞争。
这里的太空港是一个购物中心。你降落在靠近 "货物入口 "的一块普通混凝土板上，那里是买卖原材料的地方。但建筑的另一端有豪华船舶的机库和玻璃窗店面，里面的人体模特穿着离奇的、可怕的不实用的服装。在你的入口附近有一个为码头工人准备的稀疏的自助餐厅，还有为更富有的游客准备的高级牛排馆和海鲜店。
附近气体巨头的引力导致了这个星球庞大、笨重、多山的表面。构造变动非常普遍，表面有大规模震荡的磨损痕迹。然而，在裂缝之下，隐藏着丰富的材料来源，维族人迅速利用这些材料为他们附近的世界服务。
航天港被杂乱无章地建在一座较小的山的一侧，时不时地，你能感觉到下面传来非常微弱的隆隆声。你不确定它是在你脚下还是在远处的某个地方。航天港周围的建设工作正在进行，但这更可能是因为维族人正忙于寻找新的地方开采材料，而不是对航天港本身进行改进。
Sies Upi是Gegno Vi最近期殖民的星球之一。这个炎热干燥的世界有着恶劣的生活环境，与其说它是一个殖民地，不如说是一个前哨站，但尽管如此，维族人还是找到了创造可管理的生活条件的方法。
这个太空港似乎比其他Gegno星球的太空港更加军事化，到处都是装备精良的维族人，他们的船只就停在附近。一艘巨大的巡洋舰的引擎轰鸣声和另一艘巡洋舰的关闭声一样频繁地传来。这里看起来没有多少非军事人员，而且周围站满了警卫，感觉有些幽闭。
这个站台最初是由Heliarchs在战胜Quarg后仅几个世纪建造的，它既是下面星球上自动带状矿的控制点，也是一个冶炼厂，将所有带上来的原材料加工成最好的合金镀层。筒仓最初用于生产该系统中其他两个站的许多部件，现在作为一个备用船舶部件的工厂，以便在需要时帮助当地干船坞的维修功能。在太阳神持续巡逻的限制区域内，该站有几个巨大的、类似仓库的房间，多余的板件被储存在那里。
在它的早期，与其他大多数同等规模的站点相比，西罗站拥有最高的活动量，商船和军舰都在协助其年轻的兄弟站点的建设过程。几千年来，许多专用于生活区和贸易中心的区域被移到了整个联盟中更容易到达的地方，被换成了储存区，以支持对合金镀层日益增长的需求。
几百年前，白银是一个郁郁葱葱的热带世界。现在它大部分是沙漠，但地表下仍有大量的石油储藏。在这里开采的石化产品被提炼出来，用于生产塑料、陆地车辆的燃料，以及医疗软膏和抗生素的一些成分。
	沙漠在白天很热，晚上出奇的凉爽，因此大多数定居者住在沉入地下的房子里，那里有足够的植物覆盖，以防止沙丘在风中移动并慢慢掩埋他们的住所。
航天港靠近一个绿洲。仙人掌状的植物和一些棕榈树像无线电塔一样高高矗立在郊区。着陆场是由混凝土制成的，高出地面数米，以防止沙子的侵袭和这里罕见的下雨时发生的山洪。
	在晴朗的天空下，四面八方都是白色的沙子，阳光明亮得令人心痛，你已经被警告要避免长时间暴露在阳光下。
辛特是一个生命从未发展起来的世界；大气层无法呼吸，但足够温暖和稠密，人们可以在这里的加压房中生存，或者在外面戴着氧气瓶时生存。这里唯一的工业是采矿，大部分是用遥控机器人完成的，所以整个星球的人口只有几千人。
航天港建在一个大型冶炼厂旁边，矿石被加工成金属锭。即使在一个像这样荒凉的星球上，从矿石中提取金属的成本仍然比把矿石运到世界之外进行加工的成本要便宜。一个长长的封闭式终端建筑从冶炼厂延伸出来，每隔几百米就有一个对接管和着陆点，用于连接到来访的船只。小型机器人手推车来回运送货物板条箱；只有少数人在这里走动，其中大多数人可能是异世界人。
作为一个类似地球的星球，西特利亚因其大量的定居点而引人注目：每隔几公里就有一个相当大的村庄的遗迹，其中一些即使在今天仍然没有被植被完全覆盖。有几个城市甚至还有部分高大的建筑，证明了这个星球上的原始居民的建筑是多么耐用。
斯基勒特是一个人口稀少的星球，它的红色山丘和峡谷地带被剥离开采，以获取铁矿石和贵金属的块状矿藏，主要是为了满足贝特宙斯的造船厂的需求。这个世界也被用来放牧，甚至在一些不太干旱的地区用来种植玉米。这里的天气通常相当温和，虽然炎热干燥；很少有人在这里定居，唯一的原因是这里太偏远了，而且采矿和农业需要的人类工人比机器少得多。
航天港主要由一排土坯仓库组成，铁皮屋顶被打磨成镜面光泽以反射太阳的热量。仓库周围是一圈混凝土起落台。装载着铁和钢锭托盘的叉车在骑马的男人和女人以及步行的人之间穿行。空气很热，但过于干燥，没有压迫感。
由于这里的重力很低，海族人种植的一些外来作物长到了五米或更高。空气太稀薄，如果不携带补充氧气罐，人类和海族都无法呼吸，所以人口非常少。
	田地由巨大的蜘蛛状机器人打理，这些机器人不仅用于灌溉和收割，还用于授粉，因为稀薄的大气使本地昆虫无法在这里进化。
航天港是一个建在加压玻璃穹顶下的小城市，外围有一圈机库和着陆场。
	与大多数海洋建筑一样，穹顶和其中的建筑都很简单，装饰也很稀少，但当你走过这座城市时，一切都感觉很坚固，很古老。所有的东西都是金属，甚至道路和人行道也是如此，许多道路的中心略微向下倾斜，这是因为几千年来的人流慢慢磨损了金属。
天空之城的 "龙 "是一个非常受欢迎的旅游景点，与它们神话中的名字不同的只是它们没有喷火的能力。如此高效的顶级掠食者的存在，促使其猎物进化出令人惊叹的各种防御机制；无论是在空中、平原还是森林深处，天荒地老都是一个危险的地方。
	科学界的共识是，"龙 "是聪明的动物，但没有知觉。那些坚持试图找到与它们沟通的方法的人，几乎无一例外地以被吃掉而告终。
对于一个人口如此稀少的星球来说，这个太空港是异常的大和干净。很明显，这里的旅游业是一个有利可图的行业。有一个大摊位提供乘坐飞机近距离观看 "龙 "的服务，任何愿意签署弃权书的人都可以乘坐；即使有能量护盾，飞机被其中一个生物从半空中抢走也不是没有可能。其他摊位提供森林野生动物园之旅；在这些摊位排队的游客携带着各种各样的刀和枪。
在斯里兰特罗大气层的蓝色漩涡表面下很远的地方，虚空精灵和其他奇怪的生物漂浮在那里。尽管看起来不可能，但虚空精灵一定以某种方式进化出了操纵重力场的能力，因为每隔一段时间，它们中的一个就会从表面升起，由类似于人类船只使用的着陆推进器的反重力场驱动。当它们这样做时，大气压力的降低使它们的体积几乎增加一倍。
走私者之穴以前被称为Grendel站，那时它还是一个运营中的炼油厂。但是，它后来被海盗占领了，他们把它变成了各种形式的走私者和私掠者的天堂。作为海盗活动的中心，走私者之穴可以接触到来自该地区以外的围栏货物，导致修理厂可以对你的船进行各种合法和非法的改装。这个汇合点还提供了购买翻新星舰的机会......如果你不去想它们以前的主人可能的命运的话。有传言说，有合适关系的飞行员可能会在这里买到经过严重改装的飞船。
一个奇怪但不争的事实是，海盗的气味比普通人更难闻。在这个时代，即使是最便宜的航天飞机至少也有一个声波淋浴器，没有任何合理的解释，除了无政府主义倾向必须以某种方式与拒绝社会卫生规范的倾向携手共进。在空间站里，除了回收的空气外，没有任何东西可以呼吸，这种效果是非常强烈的。
雪绒花是一个天气模式异常混乱的世界，即使在盛夏也会下雪，但当温度转变并再次变得温暖时，雪会在几天内融化。令人惊讶的是，这里是海族人的热门度假地，他们发现这里的天气的不可预测性和偶尔的暴力是令人振奋的。
航天港的核心是两排机库，背靠背。厚厚的金属屋顶向后倾斜，远离每个机库的入口，这样，当船只或人员通过时，从屋顶上滑落的任何雪或冰都不会落在入口处。机库还高出地面约6米，以防止山洪爆发。
索拉斯是一个肥沃的世界，甚至在第一批定居者到达之前就已经有类似地球的植被和动物。现在，它已经被人居住了近半个世纪，无垠的城市覆盖了大部分的表面。
	除了作为银河系南部的主要都市中心之一，索拉斯最有名的是三角洲五号公司的所在地，它是等离子体引擎和各种火箭的制造商。
索拉斯的太空港位于其主要城市之一的一个卫星镇。围绕着太空港的是一个广泛的工业园区，一直延伸到仓库和工厂突然让位给山谷和农田。
	航天港不仅为进出的商业服务，而且也是下一代Delta V技术的试验场。在绕过港口的途中，你会停下来观看一些发动机的测试，这些发动机的威力之大，使地面在它们下面摇晃。
	在太空港的中心，有一些酒吧，还有代表你所熟悉的几乎所有风格的美食的餐馆。所有的建筑都维护得很好；对于银河系的这一部分来说，这让你觉得是一个相当繁荣的世界。
在他们帝国的暮年，科拉斯人在设计新的战争武器方面有着无尽的创造力，但最终摧毁这个星球的不是军事灾难，而是生态灾难。海岸边的小村庄和生锈的船队见证了这个海洋世界曾经是一个丰饶的渔场。但现在，海洋中带有大量的工业毒素，取代大鱼的只有小型无脊椎动物。
这是一个寒冷而多山的世界，它的大部分海洋都被冰雪所覆盖。从山脉两侧挖出的少数几个巨大的火山口是这里曾经有Korath定居点的唯一迹象。但是，Kor Sestor机器人已经开始在山下深处的洞穴中建造他们自己的定居点，在那里他们可以避免轨道轰炸。在最近Kor Mereti的攻击导致一条通道坍塌的地方，成群的机器人聚集在一起，像蚂蚁一样把它们挖出来，因为它们的山头被踩在了地上。
Kor Sestor的洞穴隐藏在山下深处，但在地面上也有少数加油站。每一个都有高耸的武器平台和成群的自主无人驾驶战斗机守卫着。
Sopoyra是一个主要的制造星球，也是北部Megasa系统和南部Erabu系统之间的咽喉要地。鉴于进入埃拉布地区需要皇家许可，这个世界也是两个地区之间贸易的协调中心。货物从其他Megasa世界运来，然后由得到皇家许可的货船运到Erabu世界。
Sopoyra不是一个非常好客的世界。在主要的太空港之外，几乎没有定居点，那里几乎完全是工厂和仓库。
	有一些货船会从北方来这里放下货物，但它们会立即被另一艘货船接走，把货物带到南方。这样做似乎有些低效，但为了符合皇家法令，必须这样做。
这是一个相对干燥的星球，唯一的Korath城市靠近两极，那里的温度比较温和，没有生命的沙漠让位给草原，甚至还有一些零星的森林。最大的城市显然是被轨道轰炸摧毁的。其他城市似乎是被暴乱或掠夺造成的，留下了被砸碎的窗户和被烧毁的建筑。有些破坏是最近才发生的；这里的Korath幸存者坚持了很长时间。
泼水节是一个老化的世界，板块构造早已消亡，天气已经把地表磨成了低地、沼泽和浅海。大部分土地面积不适合种植任何东西，只有水稻，只有少数定居点建在这里。
	游客往往觉得这个世界很无聊，但当地人说他们在大天空和草原的微妙色彩中发现了美。
航天港位于 "高地"，这是一个宽阔的高原，只比海平面高几百米。从各个方向看，地平线几乎是一条完美的直线，只有低矮的山丘和成片的树木略有不同。
	港口本身包括一些粮仓和仓库，一个露天市场，以及一个有户外座位的烧烤餐厅。这些建筑都是单层的木结构建筑。
这个车站的寂静在你耳边响起，随着你的探索，你越来越惊讶于它竟然有一种气氛。它显然是古老的，墙壁上长着几块类似于真菌的模糊的绿色和紫色材料。建造这个站的人是为比你大得多的生物设计的。要么是这样，要么就是他们喜欢宽敞的环境。即使是你经过的最短的门洞，也很容易是你身高的两倍。他们总是比他们的身高更宽。
在码头外探索发现，这个设施的大部分都是某种类型的大型发射器的基础设施。目前还不清楚它到底应该发射什么，但它可能与这个系统最初的出现方式有关。
Starcross是一个多风暴、多海洋的星球，直到银河系这一臂上更远的星球变得足够繁荣，需要一个货物的中转站时，才有人定居。建筑物必须建立在足够高的地方，以避免频繁的洪水。
	一些有进取心的定居者已经开始种植一些人类可以食用的本地植物，包括一种类似于小红莓的植物，已经被许多人视为一种罕见的美味。
航天港很简陋：只有几个着陆点，每个着陆点周围都有厚厚的混凝土墙，以保护你的飞船不受任何风暴的冲击。中央建筑是一个蹲着的、没有窗户的混凝土堡垒。
	然而，它的内部却完全不同：天花板很高，太阳灯提供了一些温暖和欢快的感觉，大多数墙壁上的原生木板或灰泥使它们变得柔和。
Starting Rubin远不是在Kimek家园周围建造的第一个站，但它是仍在轨道上的最古老的一个。它的建造相当于它所环绕的星球上的饥饿塔，是为了防止可能影响Ki Patek Ka的灾难而采取的安全措施。
	由于居民对生产的食物需求不大，它很快就成为该站的主要出口产品，使其成为该地区最大的贸易中心之一。它也是所有联盟站中人口最多的，能够养活数万名基梅克人。
尽管只有一个小城市的人口，鲁宾起点的入境甲板却和最大的太空港一样拥挤。每隔几分钟就能看到属于所有三个联盟物种的民用船只抵达或离开。虽然这里似乎没有任何军事设施，但站内有一些民用商店，尽管它们只卖一些基米克的物品。
希安站围绕着一个巨大的气态巨人运行，它同时拥有可用于超空间燃料的化合物和足够的质量来拉动其附近的异常大量的小行星。当地的工业主要围绕着在这里收获的金属，但部分工业仍然集中在提炼氘上。它的偏远位置使它无法成为一个主要的港口，但大多数进入这个地区的商人都会在这里停留，即使只是为了加油和观看它令人印象深刻的设施。这也是最新的联盟站，尽管它比人类空间中的任何站都要古老。
希安站似乎充当了这一地区军事行动的基地；它甚至在一个禁区内有一个小型的Heliarch船厂。考虑到与世隔绝的行星 "远程蓝 "只有一跳之遥，该站很可能也被用作观察前哨，监视那些远行的船只。
石破天惊是除了他们的家园之外，海空间中一些最大的城市的所在地：大规模的规划社区建在同心圆里，那里的住房空间和社区建筑与工厂和船厂区交替出现。这个恒星系统有不寻常数量的金属小行星，海族人利用这些小行星为石破天惊的工业提供原材料。
从上面看，这座城市有几乎完美的径向对称性，这无疑表明它是作为一个整体来规划和建造的，而不是随着时间的推移而随意扩张。城市中的每一座建筑都是由相同的金属合金制成的，呈暗淡而略带不规则的灰色。每座建筑的角落都有轻微的斜面，而不是以直角相交。
	甚至太空港也是对称的：一圈机库，朝外，间隔均匀，环内有仓库和生活区。
这是一个寒冷的星球，大气层浓密而多雾。与许多海盗前哨站一样，斯托姆霍尔德也有数量不详的村庄和隐藏的前哨站，每个都由不同的海盗派别控制。据说，银河系中一些最危险的逃亡者居住在这个星球的森林深处，通过住在地下或避免使用电子设备来逃避侦查。
航天港是一个大城镇，人口大约有3万。所有种族和文化的人都能自由交往，同时对可能是伪装成共和国特工的异世界人保持警惕的目光。
在独立战争期间，Flugbu的堡垒被用作军事基地。现在，它是一个制造世界，专门生产的不是大型机器，而是小型、复杂的部件。这里也是贝布利斯家族的所在地，这个神秘的行会专门从事通信、翻译和加密。贝布利斯家族对联盟经济至关重要，因为他们维护着超空间通信网络，但也有传言说他们可能与抵抗组织有联系。
这里的太空港是一个巨大的院落，是其军事历史的遗迹，外围有各种不同大小的机库，以及可能仍在运作的炮台，尽管几千年来对它们的需求很少。这里还驻扎着一支由赫利阿斯（Heliarch）军舰组成的舰队，但它们的作用主要是仪式性的。
	大院的走廊上挤满了所有三个联盟物种的成员，他们中的大多数人都安静地、有目的地走着，没有停下来与对方交谈。
Sundive主要被热带雨林和稀树草原所覆盖，但有足够多的开阔平原，它也已成为一个主要的农业世界。在一年的大部分时间里，这里的天气相当温和，但在夏季，龙卷风和大规模的雷暴并不罕见。
	Sundive也是一个大型天文实验室的所在地，拥有射电望远镜和其他设备，用于研究银河系核心和居住在那里的巨大黑洞。
航天港位于一个宽阔、开放的平原上；大多数着陆点都只是包装好的泥土。它的周围只有农田和森林；实验室和望远镜远在地平线之外，来往船只不会干扰它们的运作。
	建筑物很矮，由木材制成；甚至屋顶也是木板瓦，而不是金属或橡胶。有几个农民带来了要卖的货物；其中大部分是用卡车运来的，但你也看到了几辆马拉的马车。
这个世界的大部分地区都是贫瘠的沙漠和海洋；无论出于什么原因，这里几乎没有生命进化。唯一的人类定居点是位于少数丘陵地区之一的一个小镇，当地人靠放牧和耕种生存。这是一个非常适合喜欢孤独的人的世界，因为它对其他人几乎没有吸引力。除了令人压抑的炎热天气之外，山洪也相当频繁。
航天港只有两个混凝土着陆平台，对于它们的流量来说，这已经足够了。除此以外，还有一块宽阔的空地，以备不寻常数量的船只需要降落。两个平台和太空港的建筑都建在山顶附近，避开了洪水的影响。这里既是太空港，也是桑德林克岛上唯一的城镇。一条路蜿蜒在几座建筑之间；其中一座似乎是一家沙龙，另一座是一家杂货店。
Sunracer是Megaparsec公司的所在地，这是一个专门设计快速、轻量级船只的造船厂。
	它是一个安居乐业的星球，人口超过10亿，经济多样化，除了造船厂，还包括农业和渔业。
	在城市之外，仍有大片未开发的土地。气垫船比赛是当地的一项主要运动，一些大规模和精心设计的课程已经在荒野中建造。
在Sunracer，太空港和船厂是一体的。当你在起降台和机库中行走时，并不能立即看出哪些船是正在进行小规模维修的访问星舰，哪些是正在建造的新船。
	一系列巨大的起重机耸立在登陆台的一个区域。从它们上面悬挂着船体碎片、引擎，甚至还有一些小船，每艘船都被从船厂的一个位置摇到另一个位置。同时，叉车和平板车在各个方向的建筑物之间穿梭。
汕尾站由Imo Blep公司运营和维护，是一个巨大的会议中心。大多数海员站至少在某种程度上限制进出码头或长廊，但雨燕站几乎完全开放。
	数以万计的海族人几乎每天都会经过这里，因为峰会、论坛、会议、座谈会、制作、会议、婚礼、节日等活动不断涌现，是一场无休止的生活大戏。由于附近有Icelake和Hai-home，这个车站是一个主要的文化中心，甚至还有Hai空间最大的音乐公司之一的总部。
空间站的长廊围绕着车站的内部，分为通常的两层，但有四个额外的环形层从长廊上升到车站的每个主要分支。几乎任何你想要的商业或服务都可以在这里找到--除了装备商或船厂。显然，这里根本就没有空间，因为船坞必须占用车站几乎所有的外部空间，以容纳其巨大的日常交通量。
这个世界是Garbarag家族的家，Arachi公会的农民和牧场主。在远离城市的私人牧场上，他们尝试饲养新品种的长牛，这是一种独特的牛种，每年长出一个新的身体部分，长度可以达到30多米。一头长牛的肉可以养活一个村庄一个月。
	长牛通常很温顺，行动缓慢，但当它们受到惊吓时，一头长牛的破坏力不亚于整个陆地牛群的奔跑。
航天港的隔壁是城市的肉类加工区，这里并不比人类世界的同类地区更令人愉快或风景优美。真正的屠宰场在城市范围之外的一些地方，放在那里是因为在殖民地的早期，一头特别大的长牛在死亡的时候横冲直撞，摧毁了几个城市街区，然后失血过多而死。
这个站是破旧的，完全被遗弃的，排空了大气层，这样空气压力就不会给站的结构带来持续的压力。每个部分都被沉重的防爆门与其他部分隔开，使得车站的大部分地方都无法进入。
特尼图尔是一个沉闷的世界，覆盖着一层厚厚的雾气，隐藏着干燥荒凉的表面：对于坚硬的盖格诺维人来说，这是一个理想的世界。维族的很大一部分军事部门都设在这里，新兵在这里被抛入他们人生的第一个瓶颈。在这个星球上，居民们迷失在黯淡的生态系统中是很常见的。
	雾气也掩盖了这个世界更严峻的一面--无数的墓地覆盖在地形上，作为大多数维族人的最后安息之地。大规模的仪式不断地为死去的人举行，尽管维族人没有怨恨，而是庆祝他们的同伴的承诺和尊严。
在这里，太空港离地面很近，而且有一部分建在地下，这使得任何试图在这里降落的飞船都有一点危险。附近的维族人并不畏惧这个墓地世界的阴暗外表，即使在离开他们的飞船时，也会偶尔为死者诵经或点火。
这个凉爽干燥的世界是一种天然的洁净室，是制造敏感设备的理想场所，这些设备可能会因为冷凝水或霉菌或花粉颗粒的存在而受到伤害。工厂的工人和监工住在蜂巢式的宿舍里，每间宿舍都住着数以万计的Kimek。
	在靠近两极的地方，空气太冷，对Kimek来说不舒服，但一个由Saryd工程师组成的小社区建立了一个工厂大院，他们在那里生产自己的设备，出售给Kimek。
按照基梅克人的标准，这是一个人口稀少的世界，人口略低于10亿，但按照大多数其他物种的标准，太空港仍然是一个拥挤和混乱的大都市，道路上和人行道及天桥上都有源源不断的交通。被一片巨大的甲虫海洋包围着，在着陆场和港口建筑之间来回窜动，这多少让人感到不安。
来到这个车站的游客会立即注意到，这里的重力比大多数星球低大约三分之一。接待区是豪华的，有几件艺术品和异国植物。一位仪表堂堂的海族接待员告诉你，除非你有家人在这个休养所，否则你将不被允许在站内闲逛。
这个空间站很小，但可以使用，有一个豪华的蜈蚣号停在一个泊位上，估计是为了娱乐航行。这里有一个小而精致的咖啡馆，还有一个礼品店，里面有金表、珠宝、葡萄酒和其他昂贵的小饰品。这个地方一定只为非常富有的人提供老年护理服务。
索尔有一个温暖适度的气候，地理上多为平缓的丘陵。这里的大部分工业都是以农业为形式，特别是种植棉花，三个主要城市的工厂将其加工成纺织品，出口到世界各地。
这是银河系中少数几个手工采摘棉花的地方之一，因为这里的劳动力比购买和维护机器的成本要低。当地人被阻止在其他地方寻找更有利可图的工作，部分原因是令人沮丧的低工资，这使得太空运输的成本对大多数人来说过高，部分原因是教育系统，这是银河系中最糟糕的。
航天港由一个巨大的沥青铺成的飞船着陆场和一些几层楼高的木制建筑组成。大多数出口材料都存放在棚子里，或堆放在塑料防水布下，周围聚集着一些警察，以确保没有船只接走未付款的货物。在这些建筑物内，有两家名字不同的餐馆提供相同的油炸食品。
Thshybothro是一个多山的小世界，是Bunrodea最大的电子学研究设施的所在地。各种实验室和工厂分散在这个世界的许多山谷中，布诺迪亚人在其中努力开发新的电子技术，或改进他们的旧技术。
	虽然这个星球是开发新改造的地方，但大规模生产和安装电子技术通常是在其他地方进行。
这个星球的太空港相当小，因为通常任何来到这个星球的游客都会直接前往他们感兴趣的研究设施。因此，太空港的主要重点是为任何停靠在该星球的船只加油，而这些船只没有授权在某个研究设施降落。
	比起你在其他地方的布诺德人，太空港码头的工人有更多的控制论修改。特别是给你的飞船加油的工人，他有大量的控制论 "改进"，从帮助抬箱子的有力的腿到处理泄漏和事故的吸尘器附件。
图勒是一个多山的世界，有近10亿人口，在太空探索的早期就已定居。殖民地刚建立时，地球政府还没有实力控制除自己的系统外的任何系统，当共和国成立时，图勒没有加入，并击退了所有强迫他们加入的努力。众所周知，这个星球赞助海盗船队，为其带来廉价的材料，以支持其经济，但这个星球离共和国的中心空间太远了，在这里打仗的成本太高，所以他们一直没有反抗。
图勒的居民对陌生人的怀疑是出了名的。他们似乎都能立即认出你是个异类，也许是通过你的衣服或口音。商店里出售的食物是你在其他地方没有见过的，而且当地人的口音很重，几乎就像在说一种不同的语言。你觉得自己是在访问一个异域世界；几个世纪的分离造就了这里的文化，与你的文化截然不同。
当第一批殖民者登陆时，他们认为自己在雷霆号上找到了一个梦幻般的世界：完美的重力、完美的温度、完美的大气。不幸的是，他们很快就发现，这个星球的构造活动异常频繁，足以使建造超过两层楼的东西几乎不可能。由于地震，吸引定居者对雷霆来说一直很困难，而现在人口只有几百万。
航天港的着陆点都是坚固的金属板；浇筑的混凝土太容易开裂了。航天港村本身是一个庞大的蹲式坚固建筑物的集合，在货物仓库入口处的一个标志上写着："不要堆放板条箱。"
提贝尼亚是一个典型的冰雪星球，但与大多数星球不同的是，它几乎是一个完美的球体，表面非常光滑，几乎没有陨石坑的痕迹。许多人猜测它是人造的，但到目前为止，还没有人找到这方面的确凿证据。
这个世界热得让人不舒服，即使对流浪者来说也是如此，而且离它的恒星如此之近，表面沐浴在危险的紫外线中。这里为数不多的流浪者设施被埋在地下，只有一些通道舱口和储存建筑在表面。
航天港设施的大部分对非流浪者人员关闭，显然对许多正在访问的非世界流浪者也是如此。地下通道的宽度和高度对人类来说都很舒适，但走过这些通道的流浪者必须将他们的翅膀紧贴身体，以免刮到天花板。
	标示禁区的警告牌是无法破译的流浪者语言，但伴随着一个你很容易识别的符号：一个正在复制的DNA双螺旋。
Tinker是一个高度工业化的世界，向辛迪加和地球出口电子产品。这里制造的电子产品涵盖了从电线和电容器到复杂的微芯片，而且由于这里的许多工作需要熟练的劳动力，它是一个相对繁荣的星球。
	在城市之外，这个世界的大片区域被留作采矿、炼油厂和冶炼厂，确保这里的工业有他们需要的所有原材料，外加额外的销售。
这个太空港已经有近五百年的历史了。与那个时代的许多港口一样，它是作为一个单一的大型综合体建造的，一个高耸的建筑，所有楼层都有机库开口，有专门的飞行控制人员指挥来往的星舰，以避免碰撞。在太空港周围，一个城市已经发展起来。
和阿克萨雷一样，托普卡比是一颗古老的卫星，由无数个世纪的恒星碎片粉碎后形成。表面似乎经常受到小行星的轰击，尽管一些陨石坑显示出曾发生过相当大的爆炸的迹象。你的传感器发现了科拉斯飞船中最常见的材料的痕迹。
	托普卡比似乎没有任何常规活动，尽管轨道上的卫星显示，残余者监视着它的活动，并定期派船去调查小行星或其他撞击。
在银河系中一个不以海滩度假地著称的地区，Trinket已经成为一个主要的旅游目的地。它不是一个特别温暖的世界，在两极附近的冰山常年漂浮，但在赤道上，天气几乎是热带的，水也足够温暖，可以游泳。
	偶尔有一股洋流会带走一座冰山，并在它完全融化之前将其一直带到度假区之外。坐船去看这些冰山是这里很受欢迎的日间活动。
航天港是一个长长的两层木石建筑，有数百个摊位，出售水果、服装和糟糕的艺术品。
	许多停在这里的星际飞船的船体上都有烧焦的痕迹和凹痕，这肯定是最近战斗的标志。很可能有些走过港口的人实际上是海盗，他们冒充平民，以出售偷来的货物或隐姓埋名地度假。
Triton站既是超空间燃料的精炼厂，也是共和国海军舰艇的驻扎地。巡逻舰不断在这里降落，然后起飞，在周围的系统中搜寻海盗。由于海盗在这部分空间很少，这似乎是一个非常乏味的工作。
食堂是空的，只有一张桌子，一些海军军官正在玩纸牌游戏。他们就坐在一个通风管道下面，纸牌不断被吹落在桌子上；空间站的低模拟重力不足以让他们呆在那里。
特罗夫是一个很小的世界，太小了，没有可呼吸的大气。它是一个实验性的 "千斤顶采矿 "行动的所在地，它的表面被劈开，以便进入富含金属的核心。
	这里的大部分工作是由机器完成的，但有几个人住在一个密闭的建筑群里，以便监督工作，并向来访的船只出售矿石和金属。
在采矿综合体内，你发现一个小食堂，里面的菜单并不吸引人，从窗户可以看到办公室，几十个人正盯着闪烁的视频屏幕。由于低重力，每个人都无精打采地移动，就像在做梦一样。这里几乎无声无息。
这个世界，就像夸格人生活的其他世界一样，其重力明显低于人类所习惯的。几个中等规模的奢侈村庄被发现嵌在一个形状怪异的玻璃结构深处，这是一个美丽的景象。许多不同的、较小的生物群落也包含着奇妙的动植物，这些动植物似乎并不是这个特定月球的原生物种。尽管这一切，结构并不是为了适应游客而建造的，比如附近的外星人，他们发现很难在狭窄的走廊里穿行。
航天港的大部分都是自动化的Quarg机器人，除了基本的航天港任务，如加油，不提供任何与你的互动。偶尔，这些机器人中的一个，在视觉上与夸父本身相似，会在整个港口的可访问区域引导你。否则，你在这里的存在大多会被忽略。
这个巨大的站台是在Gegno空间可以找到的唯一的轨道结构，并且仍在大力建设中。虽然大部分的外观似乎已经完成，但相比之下，内部明显缺乏，而且似乎最近的进度明显放缓了。空间站的很大一部分都是船员宿舍和生活区，都比人类的空间大，外面笼罩着许多大小不一的停靠区。
各种类型的Gegno正在来回走动，尽管他们看起来非常疲惫和过度劳累。他们中的很多人似乎对目前的工作条件并不满意，但你能做的就是在你的飞船指定的停靠舱附近的一个小的半建区域里远远地看着。尽管你可以看到船上设施的规模和数量，但只有少数盖格诺人在使用它们。
数百万年前，这里是一个温暖的世界，甚至可能是热带地区。但是一些灾难性的事件，也许是流星撞击或大规模的火山爆发，改变了这个星球的大气层，足以把它变成今天这个几乎没有生命、冰冻的星球。
	第一批定居者来到这里，钻探深藏在地表下的石油，这是苔德拉以前更活泼的时代的遗迹。他们没有把石油提炼成塑料，因为塑料在这个地区卖得相对便宜，而是发展了一个合成织物和服装的产业。
航天港村由几个大圆顶组成，可以挡住风和大雪。船只通过一个舱门进出最大的穹顶，一旦通过就会关闭。
	每隔十年左右，其中一个圆顶上的积雪足够多，以至于它在自身重量的作用下有倒塌的危险；当地人只需搬出这个圆顶，在雪堆的高处再建一个。
绿松石四号上的近海海带养殖场不仅生产营养丰富的食物，而且还生产一种超强的纤维，用于制造耐用的纺织品。在离岸边更远的地方，基梅克人也经营着养鱼场。从上面看，海洋表面被划分为深蓝色或绿色或锈棕色的斑块，这取决于每块斑块中养殖的是何种产品。
停靠在这个太空港城市的船只比太空船更多，其中一些船只也大得多。几乎一半的城市都建在码头上，这些码头延伸到港口，中间有宽阔的运河，但最大和最豪华的住宅在陆地上，沿着俯瞰海洋的山脊而建。空气中充满了海鸥的叫声，以及鱼、盐和干燥海草的味道。
这个小世界上唯一的定居点是Twinstar Depot，这个村庄主要是为了服务太空港而建立的，来自南银河臂的食物和设备被储存在这里，并被送往各个方向以供应人类空间的其他地方。
	这里的重力远远低于人类发展的理想状态，但大气是可以呼吸的，一些游客来到这个星球，只是为了体验在低重力下的奔跑和跳跃，而不需要衣服或氧气罐。
库房主要由大型储存架组成，自动升降机不断地叮叮当当地升起和降落。除了港口中心附近的一个小咖啡馆外，很少有人看到。这不是一个好客的地方。
泰丰站是银河系边缘地区的主要燃料精炼站之一。它是由南行船厂私人拥有的，这里生产的所有燃料都直接运给他们，而不是提供给来访的船只。
维尔是一个完整的世界，被维护为一个滑雪胜地，供来自附近星球的富有客户使用。地形改造和造雪的结合确保了无论哪个半球在冬季都有理想的滑雪条件，而农业和其他小型工业则为游客和为他们服务的大量工作人员提供服务。
	这里的斜坡包括所有最新的危险和昂贵的冬季极限运动的轨道，如悬浮滑板和翼装悬崖滑雪。
航天港靠近赤道，那里的天气对星际飞船的降落最为有利。除了垂直起飞的停机坪，港口还有飞机穿梭跑道和高速铁路线，将人员和货物从这里运送到度假小镇的最终目的地。
	因此，空气中充满了混乱的深空飞船和大气层车辆的混合物。为了靠近港口的任何地方，你必须将你的飞船控制权交给港口的自动驾驶计算机；没有其他方法可以避免碰撞。
瓦尔哈拉是第一个在这个被称为 "深渊 "的空间区域定居的世界。它拥有丰富的自然资源，但其所有庞大的农场和渔业都不足以养活其超过50亿的人口。
	狮心工业的船厂就在这里。几个世纪前，在这里建造的战舰扭转了阿尔法战争的局势，今天，在深渊设计和建造的战舰仍然是人类空间中技术最先进的一些战舰--也是最昂贵的。
围绕着太空港的是一个由摩天大楼和工厂组成的大都市，从各个方向一直延伸到地平线。
	航天港本身是一座雄伟的建筑，由三座塔楼组成，高达一百多层，在不同层面上由桥梁连接。停靠区在较高的楼层，仓库在较低的楼层，卡车的装载平台在地面。巨大的货物电梯在每栋楼的中心上下运行，走廊都很宽，除了步行之外，还允许小型机器人推车和叉车通行。
从远处看，这看起来是一个适合居住的星球，舒适地位于其恒星的黄金区的近端。它的大气层中有高浓度的水蒸气，拥有原始的生命，苔藓几乎覆盖了所有的潮湿表面，异国情调的甲壳类动物在土地上游荡，它们的躯干由其他地方认为是合成塑料制成。
然而，在低层大气中存在着异常高浓度的有毒氯气。如果没有特殊的设备，人们只能呆在山上以避免密集的气体，即使如此，也只能在问题出现之前呆上几个小时。雪拉基人试图殖民的大部分痕迹现在已经被侵蚀掉了，只剩下破碎的建筑和腐烂的骨头。
这个岩石世界被大片的沙漠所覆盖。有些地方有崎岖不平的岩层高原，有些地方则有衔接的沙谷。当涉及到不太明显的地点时，很难在第一时间分辨出它们是否只是停留在深沙层上的岩石形成，或者是停留在巨大岩石基础上的薄沙层。此外，常见的沙尘暴不断重塑地形，再加上恶劣的干燥条件，对于没有准备的游客来说，瓦尔奥蒂是一个危险的世界。
这是一个人口众多的流浪者世界，小型的农业村落散布在所有的土地上，甚至还有几个较大的人口中心，几乎可以说是一个城市。但从空中看，一开始并不能看出这个星球上有如此多的人定居，因为村庄的树屋大多隐藏在森林的树冠下。农场也几乎与自然土地无异，这是因为采用了生态文化系统，许多品种的植物并排生长。
显然，就像人类使用马匹搬运货物和拉车一样，流浪者使用一种大型的蜥蜴品种，近三米高，用后腿行走。蜥蜴是食肉动物：在饮水槽旁边的笼子里装满了大型啮齿动物，流浪者偶尔会把这些动物喂给他们的野兽。
	这里的露天市场上有许多不同形式的农产品出售，包括几十种不同的坚果和浆果。除了喂给蜥蜴的啮齿类动物和一些鱼种外，流浪者似乎不为食物而饲养动物。
这是一个类似地球的世界，有一个主要的流浪者城市和无数的小型定居点。这些定居点大多由树屋组成，建在高高的活树上。城市摩天大楼的建筑充满了悬挑的阳台和拱门，模仿森林的自然形状。这里和那里有一点烟雾或蒸汽从一定是工厂或发电厂升起，但城市以外的大部分土地是绿色的田野和原始的海洋。
这个太空港和任何主要的人类贸易中心一样繁忙和混乱，还有一个额外的复杂情况，那就是许多流浪者是在建筑物之间飞行而不是步行。大多数建筑物的每一层都有阳台，允许游客从空中以及从街道上进入。
	星际飞船的着陆点远在城市之外，飞船沿着非常严格控制的航向降落和起飞，可能是为了避免飞船和靠自己的翅膀飞行的流浪者之间发生空中碰撞。
这颗小型冰雪卫星的表面不断地被它所环绕的气体巨头的潮汐力弄得裂开和破碎。尽管到达这里的阳光很少，但潮汐扰动也足以使月球的海洋保持温暖，足以支持生命。
这颗卫星上唯一的居住地是一个悬挂在金属塔架上的流浪者研究站，远远高于海洋的冰面。这里的重力足够低，即使大气层很薄，在研究站工作的流浪者也能靠自己的力量飞出海洋，并佩戴某种呼吸装置。研究人员还拥有一支潜艇船队，足够坚固，可以穿透不断变化的冰层，深入海洋表面以下。
这是人口最多的流浪者世界，有几十个大型城市。最高的建筑物像金属树一样，从它们的基座上伸出枝条和悬臂。这个星球一半以上的表面是海洋，有一些小的定居点建在巨大的海藻和海草的活筏上，可能有十米厚，宽达几公里。大部分土地是森林，村庄完全建在树梢上。
	这里也有农场，但更像是花园或公园，而不是人类的农场：每个农场都有几十种植物并排生长，并由自主机器人进行收割。
漫游者首都的街道似乎主要是为货运车辆保留的；漫游者自己反而从一栋楼飞到另一栋楼，摩天大楼有离地面几十层的阳台，游客可以在那里降落或起飞。空中交通似乎完全混乱，但不知何故，他们避免在半空中相互碰撞，而且某些列的空域已被保留给船舶起飞和降落，以便飞行的流浪者不会被船舶引擎的反冲力卷入其中。
这个世界的表面几乎完全是海洋，居住在这里的流浪者生活在巨大的浮动海藻垫上，其中一些有小城市那么大。这些浮动村庄中的一些连接着发动机，使它们能够从星球表面的一个部分慢慢推进到另一个部分，唯一的本土产业是捕鱼和海藻养殖。
支撑太空港的海藻筏可能至少有十几米厚，但足够灵活，当海浪从下面经过时，它就会弯曲，导致个别建筑物上升或相对于它们的邻居轻微倾斜。这种效果是微妙的，但令人不安，当你探索这个岛屿时，你不禁有时会醉醺醺地跌倒。
这是一个沙漠世界，但流浪者们正一点一点地努力使沙漠开花：种植坚韧的灌木和仙人掌，最终将沙子变成可以保持水分的土壤。在一些地区，特别是靠近两极的地区，沙漠已经让位于茂密的森林，但在赤道附近，仍然有大片干燥和荒芜的沙地，偶尔有一条狭窄的河流在沙丘之间蜿蜒，被绿色的地带打破。
航天港位于地球北极附近的一个森林村。着陆场是铺在附近空地上的巨大石碑。但除了地面上的几个大型仓库外，村庄本身完全由树屋组成。一些机械升降机被建在树的两侧，将货物运到流浪者居住的森林树冠上，但流浪者自己似乎满足于在房屋之间飞行而不是使用升降机。
这是一个农业世界，但主要的农作物是药用植物而不是食物：田野里有色彩鲜艳的花朵和精致的灌木。农场附近的大型工厂对原始植物进行加工，并提取有用的化学成分。它们闪闪发光的金属烟囱向空气中喷出蒸汽，在自然美景和鲜艳的花田中显得很不协调。
这个太空村显然不仅仅是一个药用植物的加工设施，而且还是一个医院。这个村子的设计是为了方便步行以及建筑物之间的飞行，成千上万的流浪者住在这里，其中许多人看起来是病人或老人。村庄的主要街道两旁都有藤蔓花架，上面开满了各种颜色的鲜花，机械电梯让最虚弱的流浪者也能上到更高的梯田和阳台。
瓦拉帕格是一个海洋世界，除了在一个主要大陆的海岸上有一座帕格城市外，其他地方都很荒凉，几乎没有人烟。陆地上的动物和植物相对来说并不有趣，但海洋里有种类繁多的生物，包括有大宗货船那么大的鲸鱼，一种高智商的水母，以及其他更奇怪的生物，它们很少从没有阳光的海洋深处冒险上来。
	为了避免与这些海洋生物接触，当帕格人前往地球的其他地方时，他们使用巨大的太阳能飞艇而不是船只。
这里的哈巴狗似乎都在忙于各种任务，而这些任务对你来说都没有任何意义：用他们长长的、骨瘦如柴的腿从一个建筑冲到另一个建筑；在一个六边形的桌子上玩一个涉及彩色石头的游戏；建造一个似乎是合作的全息艺术品的东西。
	他们都不跟你说话，但太空港的一个工人在壁橱里挖了一会儿，拿出一个转换附件，让你的油箱可以用他们那种类型的燃料喷嘴来填充。
这是一个罕见的世界，其气候已经近乎完美，不需要进行地形改造。漫游者们已经把它变成了一个农业星球。田地遵循土地的自然轮廓和地质，而不是像大多数人类农场那样被布置成矩形地块，每块田地包含几个不同的作物种类，旨在形成一个共生的生态系统。
这可能是任何一个人类农业世界的太空港，只是兜售商品的农民有翅膀和鸟嘴，而将产品运往市场的马车是由巨大的蜥蜴而非马匹牵引。在城郊的几家修理厂里，流浪者的技术人员在巨大的收割机机器人上工作。这些机器人有四条腿可以行走，还有几十条灵巧的操纵臂用于采摘农作物，每条手臂上都有一个摄像眼。
漫游者们不是从行星上收获金属矿石，而是从小行星上收获金属矿石，以避免消耗更多他们所负责的行星的资源。这个恒星系统含有异常高浓度的金属小行星，因此他们在这里建造了许多大型精炼厂来加工他们的无人机所收获的矿石。
从这个港口起降的绝大部分船只都是无人驾驶的 "流浪者 "无人机，用于开采小行星。这些无人机具有足够的机动性，可以避免与少数在人工控制下降落的船只发生碰撞。
	港口本身是一个小村庄，周围是高耸的炼油厂。与其他流浪者建筑不同，这些炼油厂是由风化的混凝土制成的丑陋、粗暴的建筑。
Varu K'est是一个空闲的古老星球，由干旱的高原和深邃蜿蜒的峡谷组成，降雨量太少，除了最顽强的灌木外，无法支撑任何其他植物。漫游者已经把他们在这个星球上的几乎所有村庄都变成了军事基地，以反对海族突袭者的侵袭，也被迫推迟了他们改善当地生态的尝试。
航天港是一个巨大的造船厂，拥有维修流浪者所拥有的少数战舰以及制造新船和武器的设施。这里的机库里停放着几十艘饱受战火摧残的船只，与流浪者领土上更和平的地区的港口形成了鲜明的对比。
这是唯一一个仍有大量石油储备的漫游者世界，尽管在海洋表面以下的深处，采矿很困难。除了钻井公司和炼油厂，当地最大的雇主是当地政府的安全监督部门，他们的检查员不断访问钻井平台和航运中心，以确保所有防止石油泄漏的规定都得到遵守。
塑料和其他精炼石油产品对流浪者的技术和人类一样重要，但很明显，那些负责收获这些产品的人并没有受到高度重视。来访船只的船员们似乎渴望尽可能少地与当地人交流。然而，这似乎并不能阻止漫游者的货船购买大量的塑料，这无疑会在漫游者空间的其他地方产生可观的利润。
这个漫游者工厂世界现在的废弃村庄比有人居住的村庄还多：由于最近来自不羁海的威胁，整个工厂都在生锈和腐烂。大多数仍然活跃的工厂都被重新利用来生产武器或弹药，用于防御流浪者空间。
很少有流浪者的孩子出现在太空港里。大多数居民仍然住在远离地面的漫游者惯用的树屋里，但村子的这一部分与最近建造的工厂和战争物资仓库相比就相形见绌了。络绎不绝的货船为工厂带来了新的设备和原材料。
这个流浪者世界几乎无人居住，没有任何本土的生态系统，也许只有微观层面上的。它没有其他流浪者定居点的美丽。在这里，工厂已经被建成，用于加工最危险和最具破坏性的工业化学品。如果其中一个工厂发生灾难，唯一的结果就是污染一个已经死亡和没有生命的世界--根据流浪者的判断，这比允许这种危险的工业在一个有生命的世界上运行要好得多。
这里的工厂几乎所有的操作都是自动化的，外面的空气太稀薄，甚至连流浪者都无法呼吸。工人们住在环形的宿舍公寓里，围绕着一个大的中央穹顶。穹顶内有一个公园，不受外界影响，公园里的花园从高耸的针叶树到野花田，应有尽有；对于必须在太空港外的荒凉环境中维修机器的流浪者来说，这是一个必要的避难所和休息场所。
这是一个沙漠世界，太热了，离太阳太近了，无法支持很多动物或植物的生命。漫游者们用太阳能工厂覆盖了大片的沙漠：利用太阳反射的热量熔化矿石的冶炼厂，以及支持其他工业的太阳能电池板田。
很容易区分当地工人和游客，因为当地人用薄薄的白布片包裹着他们的翅膀，而不是让他们裸露在外：对于任何选择在太空港的保护阴影之外飞行的流浪者来说，这是必要的保护。这里的许多建筑都延伸到地下深处，到了周围的基岩比表面的热沙更冷的地方。
梵蒂冈不断更新地表的倾向，导致了一个蓬勃发展的天体地质学学术项目。虽然它经常被认为是余民努力的低优先级，但它还是得到了防务长官的持续支持。他们为什么会关注一个无人居住的星球的地质构造，这一点不得而知，但研究仍在继续。
维利安特可能曾经是可居住的，但现在不再是了。其南半球的部分地区充满了致命的辐射，但即使在星球的其他地方，如果没有足够的保护，在表面停留太久也不安全。虽然这个星球上的动物生命似乎几乎完全消失了，但植物和树木却以巨大的、五颜六色的斑块覆盖在表面。
由于强烈的洋流和极端的季节性温度波动，活力水的海洋中遍布着冰山，这些冰山在融化之前几乎可以漂到热带地区的最远处。最大的冰山有十几公里宽，是整个生态系统的家园，从冰栖昆虫到海鸟到大型海豹类哺乳动物。在海洋表面之下，鱼群、海带森林和漂浮的藻类云为居住在冰山上的生物提供了持续的食物来源。
	在赤道附近，萨里德家族养殖了几种工程藻类。
活水号上的工业很少是在陆地上进行的。航天港建在一个俯瞰大海的高崖上，经常有驳船从藻类农场中间的浮动工厂和炼油厂运来货物。围绕着港口的是一排排的风力涡轮机，用来捕捉海风。
这个炎热的沙漠世界是若干种地下动物的家园。这些动物非常像爬行动物，其外观类似于地球上的蜥蜴或蝾螈，不过体型要大得多。人们相信，盖格诺空间的一些本土物种源自这个世界，或者是曾经居住在这个世界的祖先物种的后代。
这个寒冷而沉闷的世界对任何现代定居者来说肯定没有吸引力，但对那些逃离阿尔法战争混乱的人来说，它有一个不可否认的优势，那就是与世隔绝和未被发现。今天，残余者在这里继续存在的主要原因是，这是他们发现的唯一一个可以找到关键石块的世界，这些石块可以让船只穿越微光废墟的某些虫洞。
航天港是一个巨大的圆顶，由与余生者的船体相同的弹性和半有机材料建造。穹顶的一端有一个开口，允许船只飞入和飞出。在里面，空气仍然很冷，但至少你可以避开横扫地球表面其他地方的狂风。一些习惯了寒冷的当地人，穿着衬衫袖子走来走去，仿佛这是一个温暖的夏日。
许多世纪以前，Vinci上的一些第一批定居者包括一小群电子工程师，他们成立了一个革命性的新公司，设计计算机和微芯片。今天，Vinci是整个人类空间中最重要的CPU制造商，他们的处理器在从导航计算机到视频电话到智能烤面包机的所有产品中都能找到。
	由于这个世界上有这么多的无尘室制造厂，污染得到了非常严格的控制。
航天港充满了高保真全息显示器，以至于你有时难以分辨虚拟现实的结束和物理现实的开始；墙上看起来像纸质海报的东西，每分钟都会突然变成不同的图片，而百货公司的模特儿则用眼睛跟着你。你感觉自己被困在某人的药物辅助下的未来愿景中。
Warfeed大部分被海洋覆盖，大部分的土地面积用于农业。大部分田地由机器人耕种和收割，但也有许多分散的自耕农的家园，他们在很少或没有技术的帮助下生存。
	近年来，Warfeed的土地和海洋已经开始显示出几个世纪以来过度采伐的代价。赤道附近的大部分大陆现在只剩下生长中的沙漠，即使是剩下的最好的农田也是沙地和营养不良的。除了最小的海洋生物外，所有的海洋生物几乎都被捕捞到了灭绝。
这个太空港是一个由破旧的木制建筑和拥挤的泥土着陆场组成的集合。堆满农产品和粮食袋的马车在许多人类港口看起来并不突兀，但它们是由巨型蜥蜴而不是马或牛拉动的。这里没有人类，大多数海族人以怀疑和厌恶的眼光看着你。
按照萨里德的标准，这是一个理想的世界：崎岖、丘陵、大部分是森林，海洋和陆地的比例相当。它主要是作为一个住宅世界，因为这个系统的重工业集中在其姐妹世界Ceaseless Toil的自动化工厂上。
航天港是一个城市的一部分，建在一座大山的山坡上，降落台和航天港设施靠近山顶。萨利德人、阿拉奇人和基梅克人在这里自由交往，并在翻译或翻译设备的帮助下在陡峭的城市街道上来回走动。
暖风的热带雨林是不寻常的：地表上没有河流，而是流经错综复杂的地下洞穴网络，横跨整个大陆。树木已经进化出深而有力的根系，可以穿透石灰岩进入地下河流，以便即使在干旱季节也能汲取源源不断的水。萨里德人只探索了极小部分的洞穴。
航天港村庄建在火山高地，那里的居民不需要担心他们的房子会在一夜之间消失在这个星球热带地区遍布的石灰岩天坑中。村庄里没有树木，而是到处都是花架拱门和尖顶；花架上长着藤蔓，藤蔓上长着苔藓，每天晚上从下面的雨林里扫过来的雾气浇灌着它们。
守望者是一个小卫星，是这个系统中唯一维持任何本土生命的世界。由于重力较低，人类还没有在这里建立永久的定居点，但偶尔会有对研究低重力生命形式感兴趣的生物学家来这里。这里有森林，那里的树木长得超过两百米高。
Wayfarer最初是由一队科学家和外交官定居的，他们试图与这里东南方向的Quarg世界建立关系。部分是通过夸父的帮助，部分是通过模仿他们的愿望，它已经发展成为一个技术非常先进的世界。
	塔拉泽德公司是一家受外星人启发的船只和装备的制造商，是维法尔最大的工业之一，他们从整个空间区域汲取原材料。
这个太空港显然是一个熟悉外星建筑和人类建筑的建筑师的杰作。它没有方形的角度，而是有许多弯曲的墙壁和穹顶。着陆场以不同的高度从建筑中伸出来。有些着陆点专门为夸父族的访客设计了对接管，而且天花板异常高，可以容纳夸父族，其中一些人正在这里走动，与人类打成一片。
格鲁巴图布之堰是一个安静的海洋世界，由一个昏暗的红太阳照亮，其大气层很少聚集足够的能量来催生风暴或其他剧烈的天气。海洋中几乎所有的生命都非常接近海面，那里的太阳光足够明亮，海藻和海草可以蓬勃发展。
	有几个较大的岛屿已经被阿拉奇人定居，大多数当地人从事渔业工作。有些渔船非常大，小型星际飞船可以在其甲板上降落。
航天港位于地球两极之一附近的一个岛屿上，那里的温度很低，可以收集海冰来储存仓库，鱼在那里被冷藏，直到它们可以被运出世界。即使大多数鱼被保存在冰上，气味仍然很重，除非在风起的罕见时刻，它被新鲜盐空气的气味所取代。
温德布兰近四分之三的表面是海洋。这里的大部分工业都围绕着石化产品：深海石油钻探、提炼，以及塑料复合材料和服装用合成织物的制造。大陆上有几个大城市，但也有很多尚未被人类活动触及的荒野空间。
	当地的气候和经济既没有好到吸引移民，也没有坏到促使人们离开。人们似乎对更广泛的银河系的事务几乎没有兴趣。
航天港位于主要城市之一，部分建在陆地上，部分建在延伸到港口的码头上，这样货物就可以通过卡车或驳船运到港口。除了星际飞船的着陆场外，甚至还有几条飞机跑道。
	在码头区，新鲜的熟鱼和寿司在一小簇木屋中出售。在更远的内陆地区，作为仓库的巨大帐篷下堆放着货物箱。在港口和城市之间不断有人员和货物流动。
温特的大气层中浓密的云层阻挡了大部分的阳光，在下面形成了一个寒冷的景观。这个星球直到大约一个世纪前才有人定居，当时一群来自Pherkad的投资者决定在这里建立一个制造中心，而不是试图在已经拥挤不堪的索拉斯星球上寻找更多的土地。他们声称工业排放的二氧化碳和其他温室气体最终会使地球变暖，并将其变成一个热带天堂，他们能够吸引足够的定居者来维持工厂的运作。
	自从人类殖民者到来后，气温有了明显的上升，但如果没有更多有意的努力，可能还要再过一个世纪，这个星球才会变暖到真正舒适的生活。
航天港建在一个巨大的岩石上，两边是明亮的蓝色冰川，流向下面的湖泊。这种景象令人惊叹，而且更加吸引人，因为你能够从平板玻璃窗后面，在太空港的温暖环境中，而不是在外面寒冷的空气中观看它。在你的上方，几层云彩从不同的方向飘过天空。
	墙上褪色的海报建议你在房价暴涨之前现在就买下温特岛的房产。海报描绘了孩子们在郁郁葱葱的风景中玩耍，而他们的祖父母则站在一旁，看起来对他们的投资智慧感到安静的高兴。
怀柔被发现在一个明显比其他地方更安静的系统中。它的表面覆盖着极端的晶体状结构，以不同的方式凸显出来。这些结构都非常高大，而且没有两个看起来是一样的。似乎这个星球的实际表面远在这些神秘的柱子层之下。这种构成没有明显的环境原因，因为柔软的雪季和平静的低风是Wye Tzeou上最活跃的自然元素。
	深度扫描显示出下面更多奇怪的构成，显示出玻璃森林深处的口袋，看起来像每个柱子之间巨大的空隙。
怀恩站曾经是沿线商队的最终目的地之一，早在共和国存在之前的日子里，大多数系统都没有警察，避免被海盗掠夺的唯一方法是船只以大型船队的形式旅行。三个多世纪以来，它也一直是一个持续运作的超空间燃料精炼厂。
这个站很老，有些地方很脏，需要修理，但至少结构上是合理的，而且这里的工人看起来很乐观，精力充沛。食堂是喧闹的，修理厂更愿意在星舰上工作，作为修理收割机无人机的枯燥乏味的休息，这些无人机浸入星球的大气层，带回充满氢气的加压罐。
虽然以前被归类为 "热木星"，但Xerolophos并不具备所有的特征：它离系统中的恒星非常远--远到它甚至没有被潮汐锁定在上面。相反，它的温度甚至对于热木星来说也是异常的高，核心内部对大气的加热程度远远超过预期。
	虽然Xerolophos有可能在很久以前就迁移到了这里，但即使经过多年的研究和派遣了几十个探测器，残余者也无法解释这个星球的极端温度。
虽然比大多数气态行星小得多--包括它所环绕的那颗--但耶迪库勒厚重的大气层和它的岩石核心使它成为一个气态矮星。虽然它不是人类历史上第一个被发现的，但它非常不可能在一个气态巨行星周围形成，而且它的大气层与谢罗福斯的大气层的极端差异进一步表明这不是它最初的位置。
	虽然几乎每一个试图在这里降落的飞船都是舀燃料的无人机，但大量的卫星在不同的高度上环绕耶迪库勒，这意味着它在过去一定被详尽地研究过。
伊纽埃乌是一个有许多峡谷的岩石世界。表面的很大一部分是明亮的灰色和白色，但更引人注目的视觉效果是流经表面的成片的紫红色网状湖泊和河流。目前还不清楚这是否是自然发生的，或者这些是人工创造的，但是这些景象周围的区域被挖出和塑造的方式意味着这个星球曾经是某种类型的文明的家园，或者是在这种材料中发现了重要性。
	这些红紫色的湖泊和河流的表面以奇怪的方式移动，使它们看起来几乎是活的。虽然它们以极低的速度流动，但它们也以一种奇怪的线性运动柔和地隆起和收缩。
就像它下面的母星一样，Yniu Ena有一张厚厚的紫红色的非自然物质网，遍布其表面，形成河流和大湖。虽然这些湖泊中的大多数相对于星球的表面来说相当小，但也有几个像海洋一样大的湖泊，在星球上呈现出疤痕。
天顶星是一个寒冷而令人不快的世界，这里的雾气很少散去，也很少见到太阳，大部分低地每天都被潮水淹没，风暴是不可预测的，而且很猛烈。然而，作为一个定居的地方，它有一个主要的优势：它离得很远，共和国没有试图去控制它。
	在赤道附近建立了几个村庄，此外，还有数量不详的私人土地，从地下掩体到巨大的混凝土堡垒。由于这块土地不属于任何政府，任何人都可以在没有许可或文件的情况下建造住宅，只要他们愿意击退任何其他要求者，天顶星的总人口是未知的。
为了给天顶星建立一个太空港，几个世纪前，一个有魄力的私人老板用炸药和重型机械的混合物，将最高的一座山的顶部移到邻近的山谷中，形成一个（通常）高于雾线的高原。这里有供像你这样的星际飞船和运送货物往返于星球上其他地方的定居点的飞艇使用的起降台。然而，这个港口几乎是荒废的；很明显，他们在这里没有什么生意。
	楚格岛最大的产业是南行造船厂，它主要是设计防御性强的商船，以在这里常见的海盗中生存。
	远处是 "新港"，这是一个高耸的建筑，有机器人货物升降机和大型机库，供更昂贵的船只使用。同时，显然正在计划对新港进行扩建。你不禁要问，这个新的扩建工程将被命名为什么。
在Korath人被放逐出他们的家园后，有效的资源收集成为一个优先事项。世界飞船太过珍贵，不能冒险进行危险的航行，而且突击队缺乏货运能力。挖泥船的诞生就是为了解决这个问题，它具有丰富的货物和乘客空间，以及强大的防御性武器。有了这样的补充，这些笨重的船只也可以为前线突击队提供有力的支持。
历代的突袭者设计都是Korath掠夺邻国物种的首选战舰，历经数代。
这个模型，就像所有的流放者战舰一样，已经被改造成可以容纳尽可能多的Korath人，尽可能的舒适，使其尺寸超过了同类战舰。所采用的太空建造技术使该船易于更换，便于继续对附近的系统进行袭击。
科拉斯追击者是他们大多数资本舰艇携带的一种战斗机。
	战斗机不配备超光速引擎。除非你的舰队中有一艘带有战斗机舱的飞船，否则你无法携带战斗机。
科拉斯世界飞船是巨大的游牧民族栖息地，容纳了他们的人民所剩无几的东西。
前往<行星>的乘客
这位老前辈的船长愿意和你一起去<目的地>，并在路上给你一些提示。
几百年前，人类空间不同地区的独立领土同意联合起来，组成一个单一的民主政府，以地球为首都。共和国的崛起迎来了人类历史上一个漫长的和平与繁荣时期。
共和国议会中的代表权是基于人口的。这意味着一些个别的 "天堂世界 "的代表人数要多于整个空间区域，如居住较为稀疏的泥土带。
辛迪加是一个巨型公司，是人类空间中最大的雇主。在其他地方找不到稳定工作的人涌向辛迪加的工厂世界，在那里他们几乎可以保证找到一份工作。虽然辛迪加在技术上是共和国的一部分，但辛迪加的世界是由公司直接管理的。
辛迪加是共和国经济的核心部分，但他们也以销售伪劣产品和破坏他们控制的世界的环境而闻名。他们对工人的待遇是有问题的，他们对有组织的劳工的反对是传奇性的。一些辛迪加工厂镇甚至被指控侵犯人权。
在海军很少巡逻的较贫穷和较偏远的恒星系统中，海盗对商船的攻击很频繁。众所周知，即使在人口较多的地区，海盗也会袭击大型的、无人看守的货运船队。大多数海盗船队来自人类空间外围的无法无天的世界。
带着一些恐惧，你把钱给了船厂老板，然后开着你的新船去试车，把它开出船厂，开到太空港边上的一个备用起落台。然后你走出来，更仔细地观察这艘船。你正忙着用一块钢丝球擦拭一些锈迹，一个穿着油污工作服的老人走了过来。
	他说："没有什么比买你的第一艘星船更有意义的了，"他说。
	"是的，我仍然对我花了这么多钱感到震惊。"
	"好吧，我不打算对这艘船太过依赖。过不了多久，我就会驾驶更好的东西了。"
	"滚吧，老前辈，我有比和你聊天更重要的事情要做。"
	他笑着说。"我知道这种感觉。银行向第一次来的人收取多少利息，这是一种犯罪。从我刚开始工作的时候就一直是这样。"
	他微笑着说。"我相信你会的。但是，有一艘你可以自己驾驶的船是很好的事情。相信我，一旦你不得不开始管理船员和支付工资，或跟踪整个舰队，你会怀念这些一切都很简单的日子。"
	"你是个船长？"你问。
	"曾经是，"他说。"几天前卖掉了我的舰队，我已经开始想念它了。但现在是时候了。是时候让我退休了。"他的声音小了下来，然后他的脸亮了起来。"我说，我能不能搭你的顺风车，也许能给你指点一下，给你一些指导？当然，我可以付钱给你。"
	"当然，你想去哪里？"
	"对不起，我宁愿自己想办法。"
	"好吧，"他说，"我已经在一家养老院预订了一个位置，但我不介意采取迂回的方式去那里。首先，你让我搭车去<行星>怎么样？它离这里只有一跳之遥；我可以在你的地图上标记它。"
	"听起来不错！"
	"你会给我多少钱？"
	"这是个有点粗鲁的问题，"他说，"但我要付给你一万个信用点。我向你保证，这比任何船长运载一名乘客一天得到的都多。"
	"那真是太慷慨了。谢谢你。"
	"你把我当做一个慈善机构？不，谢谢，我会合法地挣钱的。"
	"太好了，"他说。"顺便说一下，我的名字叫詹姆斯。"
	"<第一><最后>，"你说。
	"我很期待和你一起旅行，船长<最后>，"詹姆斯说。
	"<第一><最后>？"他停了一会儿。"我以前听说过这个名字。让我想起了某个名人，我想。"詹姆斯说。"无论如何，我很期待与你一起旅行。"
	当你帮他把行李推上船，给他看他的床铺时，他说："在我们起飞之前，你可以去贸易中心，囤积一些医疗用品；我们可以在<行星>上卖掉这些东西，获得丰厚的利润。另外，一定要去拜访一下当地的户外用品商。虽然与大型制造业世界相比，他们在这里卖的东西不多，但每个有装备商的世界至少会有一张地图，上面有邻近系统的信息。如果你不太确定你要去的地方，购买它们会有帮助。"
当你降落在<行星>上时，詹姆斯说，"祝贺你第一次通过超空间旅行！我对你没能成功地通过超空间感到很惊讶。我对你没有呕吐印象深刻；大多数人第一次都会呕吐。"
	"包括你？"你问。
	"是的，然后在轨道上花了半个小时清理我的舱室，同时希望乘客不要从他们的铺位上出来看到这些混乱。这不是我最自豪的时刻。总之，这是你的报酬。"他递给你<工资>。
	然后他又说："如果你不介意再让我搭一会儿车，把你买的那些货物卖掉，然后在太空港和我见面。我看看能不能给你找点有趣的工作做做。"
	(点击 "太空港 "按钮，继续这项任务。)
将家人送到<行星>上
把你的新朋友詹姆斯，连同这个大家庭，带到<目的地>。付款将是<付款>。
当你在太空港与詹姆斯碰面时，他说："你好，<第一>!我给你找到了另一个任务，但看起来你需要<容量>才能接下它。所以，你要么取消另一个任务，要么以后再来这里继续这个任务。对不起！"
你开始在太空港漫步，为了保暖而轻快地走着，想知道是否值得为访问像这样的星球而投资一件好的冬衣。最终，你找到了詹姆斯。他带着一大家子人：一对年轻夫妇，一个老妇人，还有四个孩子，他们的年龄大概从三四岁到十二三岁不等。
	"船长<最后>！"他说。"很高兴再次见到你。我刚才在和这个家庭谈话。他们一直很难找到一艘能让他们全部通过的船，但我告诉他们，你的穿梭机有很多铺位，至少如果孩子们双宿双飞的话。他们可以付给你<付款>，让你带他们去<行星>，那里离地球只有几跳的距离，而且本身就是一个非常值得参观的星球。你怎么说？"
	你绝对肯定，你的航天飞机不是为包括你在内的九个人设计的，但如果他们愿意挤在现有的五个铺位上，你没有理由劝阻他们。
	"当然，欢迎登机！"
	"对不起，我想我还是从这里开始往自己的方向走吧。"
	詹姆斯帮助年长的妇女走上台阶，进入你的船，而年轻的家庭成员则搬运行李。在接下来的几天里，你们的船将会相当满。
在旅途中，你了解到你要运送的家庭名叫亨德森家族，他们要搬到<行星>，主要是因为他们希望城市环境能比<原产地>对他们的孩子更好，在那里几乎没有孩子，他们的村庄只有几千人。老奶奶奥利维亚也一直在不停地唠叨，说她对来到一个可以真正享受日光浴的世界感到非常兴奋："我已经老得不能穿雪鞋了，"她说。
	你向他们道别并祝他们好运，按照约定，他们向你支付了<付款>。你已经在偿还你的抵押贷款的道路上走得很远了!
	当詹姆斯离开飞船时，他说："再说一遍，如果你不介意继续送我，就在太空港见。"
	(和以前一样，点击 "太空港 "按钮，继续这项任务。)
前往<行星>的游客
这些游客会向你支付<报酬>，让你带他们去<目的地>。你的新朋友詹姆斯也会跟着一起去。
你不需要花很长时间就能在<原点>的太空港找到詹姆斯。他身边已经有了一小群人：一对中年夫妇，和一个十几岁的男孩。"你好，<最后>船长！"詹姆斯说。"有兴趣载一些游客到<行星>吗？"
	"当然！"
	"不，谢谢，我想我现在要自己出发了。"
	"太好了，"他说。"这是查克，还有莎拉，以及他们的儿子卡尔。让我们帮助他们把行李搬到你的船上。"当你开始往回走，稍微领先于他们时，詹姆斯低声对你说："游客总是赚钱的好办法。他们是来度假的，所以他们不介意多付一点钱。但你的货物空间没有必要浪费，所以看看工作栏，看看是否有任何我们可以同时进行的交付任务。如果你想在我们遇到任何海盗时更安全一些，就卖掉你可能拥有的任何枪支。这可能看起来有悖常理，但如果系统中还有其他人可以保护自己，那么没有武器就不会成为海盗的目标。"
当你们最后降落到地球表面时，查克和莎拉全神贯注地盯着窗外，指着地球表面的地标。詹姆斯也加入进来，告诉你关于你所飞过的城市的一些历史。与此同时，卡尔在整个旅程中一直在玩一个手持视频游戏，只有在飞船因湍流而摇晃时才会向窗外看一眼。当他们都拿起行李，走下你的飞船去探索人类的家园时，他仍然沉浸在游戏中。
	在你收钱的时候，詹姆斯把父母拉到一边，说："小心扒手，好吗？听一个有经验的船长说，你不想在这里天黑后出去。注意安全，玩得开心点。"
	他们离开后，詹姆斯沮丧地摇了摇头。"可能要到十年后，那孩子才会意识到他所错过的东西。浪费钱，和一个十几岁的男孩做这样的旅行。他们应该去天空之城，而不是去看龙；我肯定那会比历史博物馆和古城更让他感兴趣。"然后，他拿起他的行李，补充说："和以前一样的交易。如果你想继续一起旅行，在太空港见我。"
将詹姆斯带到<行星>。
把詹姆斯带到<目的地>，他在那里的养老院预留了一个位置。
<原点>上的太空港很大，很拥挤，要花很长时间才能找到詹姆斯。这里的人太多了，几乎让人喘不过气来。裹着旧军毯的无家可归者向衣着光鲜的商人讨钱。穿着海军制服的士兵们十几二十人一组，齐头并进地走过。星舰舰长与商人就贸易品和工作进行讨价还价。当电焊工进行修理时，闪光从各个登陆舱传来。
	当你找到詹姆斯时，他正站在窗边，望着这座城市，看着星舰源源不断地起飞和降落。"这就是它，"他说，"我们的种族在这里开始。所有游客都想去的世界，而没有人想在上面生活。200亿人口，工业和出口比银河系任何其他地方都多。但在这一切的背后，是与你在泥土带的情况完全不同的贫穷。"
	在最后看了一眼窗外后，他说："不管怎样，我们已经接近我的目的地了。你愿意带我做最后一次旅行吗？我需要去<目的地>，当然我会付你相当高的报酬，让你带我去那里。"
	"当然可以。"
	"对不起，但我打算从这里出发，朝不同的方向走。"
	你再一次和詹姆斯走回你的船。一旦你到了那里，当他在堆放他的行李时，你调出了你的电脑中关于<行星>的信息。它是 "天堂世界 "之一，经过地球化改造，拥有完美的气候，只有非常富裕的人才能进入。你想知道詹姆斯是否能适应那里。
运送到<行星>的货物
和你的新朋友詹姆斯一起前往<目的地>，并交付<货物>。
<原点>上的太空港很小，不用多久就能找到詹姆斯。他正在和一个穿着看起来像医生白大褂的人交谈。"<最后>号船长！"詹姆斯说。"很高兴你能加入我们。原来，<行星>上爆发了流感，他们要求每个有空闲的船长携带一些疫苗和其他医疗用品到那里。你愿意帮忙吗？"
	"当然，我可以做任何事来协助他们！"
	"对不起，我听说过关于那个空间区域的坏事。我想我要去另一个方向了。"
	"太好了！"詹姆斯说。"他们很快就会把你的飞船装上。"
你把<商品>的货物放在<星球>上，并收取你的<付款>。"拖运货物，"詹姆斯说。"不是最迷人的工作，也不是最有趣的，但你总是能保证有稳定的收入。而且一旦你对银河系有了一定的了解，你就可以找到自己的贸易路线，而不是接受任务。唯一的麻烦是，建立一支有大量货物空间而没有足够防御能力的舰队，海盗就开始注意了。"
	"你当船长的时候和海盗有很多麻烦吗？"
	"但如果我想比通过贸易更快地赚钱呢？"
	"有的。这就是为什么你不能开着一支没有武装的星际驳船舰队在银河系里乱跑；一周路程内的每一个海盗都会听说你要经过，然后来找你。从长远来看，拥有几艘具有良好防御能力的重型货船比在每次旅行中损失一两艘星际驳船给海盗更划算。"
	"没有快速致富的道路，孩子。东西的报酬越多，风险就越大。如果你需要在短时间内赚很多钱，赏金猎人是个好办法，但十个尝试赏金猎人的飞行员中，有九个最后都死了。而且，无论如何，在你在战斗中证明自己之前，没有人会给你那些任务。"
	他拿起了他的手提箱。"如果你想和我一起执行另一个任务，在太空港找我。我看看这次能不能给你找到利润率高一点的东西。"
向<行星>紧急发货
这批<商品>需要在<日期>之前运到<目的地>。
当你走过太空港时，詹姆斯从远处看到你，向你招手。当你走近时，一股生鱼的味道扑面而来。"我为你找到了另一份工作，"他说。
	"这可能是一份异常臭的工作吗？"
	"对不起，我想我现在要自己去了。"
	"确实如此，"他说，"但这是一个有利可图的工作。<货物>需要在它还很新鲜的时候到达<行星>，这意味着它需要不晚于<日>到达那里。如果我们采取直接路线，按时交货应该没有问题。你怎么说？"
	"听起来不错。让我们开始吧！"
	"对不起，我不可能在我闪亮的新星舰上装满臭鱼。"
	"太好了！"他说。"我之前提到过，但你可能想在装备商那里停下来，买一张当地的地图。超空间路线并不总是合乎逻辑的，而你最不想做的事情就是迷路，最后带着一堆没人要的烂鱼填满你的货舱。"
现在，你的整艘船都有盐水和生鱼的味道，但就你所知，鱼还是很新鲜，可以吃。<行星>上的码头工人不加评论地将其卸下，并给你<付款>的报酬。
	"如果你能把他们排好队，"詹姆斯说，"作为一名货船船长，急速交货可能是你最好的收入来源。也要注意有大量货物的任务，因为你的驳船的货舱绝对够大，可以处理它们。如果你有多余的货物空间，而且你知道目的地的价格是多少，一定要囤积一些你可以出售的东西，以获得利润。"
	"如果我想做的不仅仅是运送货物，你有什么建议？"
	"你的整个职业生涯都是这么做的吗？"
	他停顿了一会儿，想了想，然后说："除非你想做一些非常危险的事情，比如猎杀海盗，否则你最好的选择是与海军合作，或与辛迪加合作，或与当地民兵之一合作。任何一个都是不错的选择，尽管他们都有各自的问题。如果他们中的任何一个向你提供任务，就去接受吧；这是一个建立联系和了解当地情况的好方法。"
	"好吧，"他说，"在我比你大一点的时候，我曾驾驶过一段时间的火鸟，护送商船队在环太平洋地区来回行驶。我曾经希望我们会受到攻击；我会让海盗船失灵，把他们抢个精光。毕竟反过来说，这也是一种公平竞争。
	"后来有一天，我有点太贪心了，觉得应该尝试捕获一两艘海盗船，为我的舰队增加火力。我们登上了他们的船，我派我的船员通过气闸干掉了海盗。结果发现海盗们有手榴弹。在我还没有意识到发生了什么的时候，我的四个人就死了。我们不得不撤退，然后一瘸一拐地回到港口，甚至没有足够的船员没有受伤来正确驾驶船只。在那之后，我决定坚持做风险较小的工作。"
	他朝太空港瞥了一眼，说："不管怎样，如果你想和我再来一次，你知道在哪里可以找到我。"
把詹姆斯送到<目的地>，他在那里的养老院预留了一个位置。
你发现詹姆斯正在和一群矿工交谈，他们似乎是他的老熟人。当你走近时，他说："好了，伙计们，我的车来了。我也许应该说再见了。"他们又去做他们的工作了。"每次我在这里降落，"詹姆斯说，"我很惊讶，这个站还没有被陨石抹去。你能想象在这里度过你的一生吗？"
	"它确实看起来非常孤立。但有些人可能喜欢这种孤独。"
	"好吧，如果你需要钱，至少这是一份稳定的工作。"
	"我想，"他说。"无论如何，我想现在是我最后一段旅程的时候了。你认为你能载我到<行星>吗？当然，我会为你的服务支付相当高的报酬。"
	"当然，我可以带你到那里。"
	"对不起，我在想从这里往另一个方向走。"
护送车队前往<行星>。
护送一个商船队到<目的地>，与你的新朋友詹姆斯一起。
你发现詹姆斯站在一艘大型货船下面的登陆台上，和一个你认为是船长的人聊天。"你在这里！"他说。"埃尔德雷德船长说他的两艘船自从十天前离开环形地带后就一直与海盗有麻烦，他正在寻找一个护卫队，把他们安全送到宝石城。你有兴趣吗？"
	"当然！"
	"不，听起来对我来说有点太冒险了。"
	"太好了。"他说。"每当我们准备离开这个星球时，他们就在我们身后起飞，跟着我们去<行星>。"当你们开始一起走的时候，他用更小的声音补充道："通常像你这样没有战斗力的新鲜飞行员是不会得到这样的任务的，所以尽量不要把事情搞砸。记住，我们不必杀死海盗，我们所要做的是确保车队不被摧毁。但货船很慢，所以你不能随心所欲地跳过超空间；你需要坚持下去，确保他们在你身后。"
丰饶之角号的船长把<付款>交给你，并感谢你的护送服务。从他脸上的表情来看，你会猜到他把他的舰队的安全托付给像你这样的菜鸟飞行员后还能活着，他感到很幸运。
	他走后，詹姆斯转身对你说："对于你的第一次护送任务来说，还不错。我认出了你脸上的表情--这和我第一次执行这样的任务后的表情一样，那时我还是个初学者。如果我记得，我着陆后的首要任务是把船上的一些枪支换成导弹发射器，这样我才有机会对付海盗。现在他们出售的拦截器除了短程能量武器外什么都没有，这真是个丑闻；试图在这样一艘小船上使用它们进行战斗几乎是自杀。用一些导弹保持距离，你几乎不会出错。总之，我就不多说了。如果你还想执行一些危险的任务，在你离开之前到太空港来找我。"他拿起他的手提箱，向外走去。
	（和以前一样，点击 "太空港 "按钮，继续这个任务。下一个任务将涉及运载货物，所以只有在你有全部15吨空间的情况下才会显示出来）。
将<商品>运送到<目的地>，同时避开海盗的攻击。
你在太空港的酒吧里发现了詹姆斯，他正在和一个穿着商务套装的女人交谈。她说话的时候，詹姆斯脸上的表情越来越关切。看到你进来，他向你招手，你加入了他们的桌前。
	"你好<第一>，"詹姆斯说。"这是玛丽莎，是矿场的高级经理。"你和她握了握手。
	"事情是这样的，"玛丽莎说。"我们在这里开采的大多数宝石都是工业级的，不够漂亮，不值得用作任何东西，只能作为砂纸的砂粒或钻头使用。但每隔一段时间，我们就会碰上一些质量较高的宝石。在这个部门没有人有钱买珠宝，所以我们把它们运到北方的天堂世界。
	"但在过去的几个月里，我们发送的每一批货物都被海盗船 "雷神之锤 "号袭击了。我们没有钱支付赏金猎人去干掉 "雷神之锤"，所以我们要付钱给你，让你跑过它。这艘<船>是一艘快船吗？"
	"和它们一样快。没有比战斗机更大的东西可以追赶它。"
	"还不够快。我不认为我可以冒险接这个任务。"
	"很好，"她说。"我的人将立即为你的飞船装货。祝你好运，船长。"
	她离开后，詹姆斯对你说："现在，弄清楚一件事。这不是你的大卫和歌利亚时刻。锤子号的护盾比你的强十倍，如果它能够发挥它的武器作用，我们将在两秒钟内死亡。所以，我们一上天就直奔超空间。甚至不要等待，看看锤子是否会来。明白吗？"
	"明白了。"
	"我真的不应该尝试战斗？"
	"这就是不可行的，"他说。"如果一艘船有炮塔，你的麻雀号不可能接近到足以用你的炮打到它而不被损坏，然后就是谁的武器和护盾更强大的问题。而一个重型火箭的打击几乎可以使你丧失能力。另外，如果它有反导弹炮塔，你就不能指望挂在后面用导弹远距离轰炸它，或者至少不能用麻雀号能装下的武器。所以，不要冒这个险。这就像石头剪刀布；认识到你的敌人的优势和劣势是什么，以及你自己的优势和劣势。"
当你降落在英戈特上时，詹姆斯说："好吧，你完好无损地完成了任务!仍然认为你想驾驶麻雀号？"
	"当然，但我等不及了，直到我有一艘足够大的船来对抗海盗而不是逃避他们。"
	"好吧，也许我应该买一艘货船来代替。"
	"那最好开始攒钱，"他说。"我认识一些老麻雀飞行员，他们在买得起更有战斗力的船之前，就通过开采小行星赚取了第一百万信用点。他们在找到一个有任何值得开采的小行星的系统之前，不得不四处寻找，但这是值得的。不管怎样，我们去拿你的报酬吧。"你走出飞船，签署文件，将<商品>交给<星球>上的码头工人。他们递给你一个价值<付款>的信用芯片。
	"如果你愿意再带我走一趟，"詹姆斯说，"过一会儿在太空港的酒吧里见。"
你发现詹姆斯坐在太空港的小酒吧里，一边喝着啤酒，一边听着微流星撞击屋顶的稳定的嗒嗒声。"在这里工作，"詹姆斯说，"是银河系中少数比打击海盗更危险的工作之一。而且更糟糕的是，因为如果一颗大陨石决定袭击这个站，除了希望他们看到它的到来，他们基本上什么也做不了。要不要喝一杯？"
	"当然。"
	"不，谢谢。"
	他给你买了一瓶啤酒。它的味道有点陈旧，但它不是你所喝过的最差的啤酒。你不禁为在这里工作的人感到遗憾，他们如此孤立，甚至与你在新波士顿认为理所当然的基本设施隔绝。
	"不管怎样，"詹姆斯说，"你愿意再带我走一趟吗？我是时候去那个养老院了。"
	"对不起，我想我还是去猎杀一些海盗吧。"
	当你驾驶飞船降落在<行星>上时，詹姆斯消失在他的床铺房间里。在飞船着陆后，他走了出来，不再是他到现在为止一直穿着的沾满油污的工作服，而是穿着一套西装。作为一个终身的纺织工人，你会自动注意到这套衣服是由真正的羊毛制成的，织得非常精细，而且是为他量身定做的。他心不在焉地抚平了西装的前襟，然后看着自己的手，似乎不知道该把它们放在哪里。"我看起来怎么样？"他问道。
	"像个百万富翁。"
	"你看起来很棒。"
	"嗯，这就是当船长的另一件事，"他说。"你可以变得很富有。"
	"让我们希望当地人也这么认为。"他说。
	有一个尴尬的停顿。你不知道该如何回应。然后他说，"问题是，这个星球是银河系中最独特的退休社区之一。很多当地人的资产可能超过10亿信用点。但他们大多是金融或商业类型的人，或者是老钱。我很有钱，但我只希望他们愿意和一个开飞船发财的人交往。
	"在你走之前，你还有什么要问我的吗？"关于作为一名新飞行员，你还有什么要问的吗？
	"如果我想避开海盗，我应该去哪里？"
	"开采小行星的好地方是哪里？"
	"你遇到过任何外星人吗？"
	"你有什么好的贸易路线可以给我吗？"
	"我在哪里可以找到高薪的工作？"
	"我想我能行。"
	"留在太阳附近和天堂世界周围。海军在那里呆得最多，所以即使有海盗出现，他们也不会持续太久。深海也是一个相当安全的地方，因为他们有自己的保安部队。一旦你开始往南走，事情就会变得更加危险。那里的世界不像天堂世界那样带来大量的税收，所以海军倾向于忽略它们。你可以找到一些当地的民兵来支持你，但与海军的一艘巡洋舰相比，他们算不了什么。
	"好吧，首先，你会想留在天堂世界这里。这里的小行星不是最好的，但当你还在一艘小船上时，这是最安全的采矿地点。但是一旦你坐上了能够承受打击的东西，你就会想去探索一个有很多小行星的无人居住的系统。你会遇到更多的海盗，但你可能会找到更好的小行星。
	"我和夸格人谈过几次，但哪个船长没有谈过？你会在塔拉泽德的南部找到他们。我没有遇到过其他的外星人，"他停顿了一会儿，"就我所知，就是这样，但我肯定他们就在那里，如果你足够努力地去寻找。在我多年的时间里，我已经探索了共和国的所有空间，但外面还有更多的系统，我们甚至不知道如何到达。
	"最可靠的贸易路线之一是将食物从泥土带带到地球或其周围的其他城市世界。这些世界上有数十亿张嘴需要喂养，而泥土带出售的食物很便宜，所以这是一个开始的好地方。但请记住，如果你使用同一条贸易路线的时间太长，你可能会导致价格稳定下来。泥土带只能生产食物，而人们只能以这么快的速度吃掉它，所以如果你发现回报越来越差，就改变你的贸易路线吧。
	"获得好工作更多的是要有接受好工作的空间，而不是找到好工作，但如果你要找的是报酬高而又不费力的工作，那么你要注意假期前后。每年4月22日是地球日，地球上总会有一个盛大的庆祝活动，所以在这之前的几个月里要注意招聘栏。边缘地区的人们每年8月有一些为期一个月的庆祝活动，你也应该注意。
	"你还有什么要问我的吗？"
	他递给你一个价值<payment>的信用芯片，并说："祝你好运，船长。如果你在这个地区，不要犹豫，可以找我。记住，无论你在哪里登陆，都要检查太空港。你永远不知道你会发现谁在那里徘徊。"
这是一个微型核反应堆，由科拉斯人用来为他们的战斗机提供动力。
这个巨大的反应堆是由Korath人设计的，以满足他们最大的船只的动力需求。
Korath战斗机不能为他们的护盾充电，但他们的大型战舰都配备了这样一个。
科拉斯的武器会产生极多的热量，它们所需要的冷却系统是巨大的。
这种发动机被Korath战机使用。
这个引擎用于Korath的资本战舰。
质量扩展允许你牺牲一些货物空间，以便为更多的装备腾出空间，在这种情况下，你只需要多一点空间来安装一个特定的系统。不幸的是，它并不能增加你的武器或引擎空间。
被允许购买一艘海军首舰供私人使用是一种非常罕见的特权--不仅仅是因为巡洋舰的火力，还因为它是共和国力量的有力象征。
在过去的一个世纪里，只有少数人被允许购买海军航母，甚至是退役的航母，供私人使用。
后燃机的工作原理是将超空间燃料倒入你的引擎并点燃，产生大量的推力。这对于躲避导弹或短暂逃离速度更快的对手非常有用，但你必须注意避免耗费大量燃料，以至于你没有足够的时间进行超空间旅行。
Korath的抓取打击弹是为了将目标拉近Korath的飞船，以防止其逃跑。
科拉斯人喜欢让他们的敌人靠近......但不能太近。
这种反导弹系统有助于保护科拉斯战舰免受远程攻击。
科拉思火枪是一种中程光束武器，专供他们的战斗机使用。
这是最小和最简单的Korath射弹武器，主要设计用于战斗机和无人机。与大多数Korath技术一样，它产生大量的热量，足以使枪支在每几发子弹后必须短暂停顿以冷却。
科拉斯中继器向其目标发射紧凑的过热等离子体炮弹。对于安装在船上的每一个这样的炮塔，通常需要一个辅助冷却系统来应对其热量输出。
这种导弹是由Korath穿刺器发射器发射的。
Korath穿刺者架是用来储存Korath穿刺者发射器的额外弹药的。
Korath穿刺者导弹携带一对弹头。第一枚弹头在导弹的最顶端，在撞击时爆炸，在飞船的护盾上炸出一个洞，以使随后的更大的爆炸能够穿透。
这就是Korath布雷艇的弹药。每枚地雷在部署后会分裂成11个子弹药。
Korath地雷架是用来储存Korath布雷艇的额外弹药的。
这种发射器发射的集束弹药会分裂成一团固定的地雷，如果飞船撞上它们，每颗地雷都会造成相当大的伤害。然而，如果一艘船在地雷有机会展开之前就撞上了它，伤害就会大大减少。
科拉斯干扰器会干扰飞船的护盾，使飞船的船体即使在护盾开启的情况下也会被损坏。然而，它们本身对船体的伤害非常小。
这种巨大的光束武器对护盾相对无效，但对船体装甲的切割就像纸做的一样。
这种炮塔发射的能量光束紧密集中，对船体装甲特别有效。当与干扰器炮塔配对时，它是一个致命的组合。
这种步枪在Korath人中很常见，比中继器的创造至少早了两个世纪。由于它使用的是过热的等离子体而不是激光，这把步枪的发射速度很慢，如果不小心的话，有时会烧伤使用者的手。它通过保证被击中的人不会活到足够长的时间来回击，来弥补这些缺陷。
按<查看星图>调出你的地图。选择一个目的地，然后关闭地图，按<启动超空间跳跃>进行跳跃。按<降落在行星/站>来降落。
对于主菜单，按<显示主菜单>。控制键的绑定可以在偏好设置中查看和更改。
接手工作是一种安全的赚钱方式。特殊任务在太空港提供；更多的平凡工作则在工作委员会上公布。大多数特殊任务只提供一次：如果你拒绝了一个任务，就不会再提供给你。
工作的报酬取决于你必须走多远，以及你携带多少东西。有时间限制的任务会有额外的报酬，但如果你错过了最后期限，你将得不到任何报酬。
当你获得战斗声誉时，新的工作就会出现，包括护送车队和猎取赏金。
这里什么都没有。到另一个星系的唯一方法是通过超空间跳跃。除非你没有燃料了，否则你可以按<启动超空间跳跃>进行跳跃。要选择你想跳到哪个星系，按<查看星图>调出地图。
在任何时候，你都可以通过按<显示主菜单>回到主菜单。所有的按键控制都可以在首选项中查看，并进行更改。
你似乎迷路了。宇宙是一个大而复杂的地方，没有人会在这里牵着你的手。你可能想查看一下按键控制（按<显示主菜单>调出主菜单，然后点击 "偏好"）来弄清楚发生了什么。还有一本玩家手册，里面有更多的信息。要阅读它，请到endless-sky.github.io并点击 "手册"。
星空之间的虚空是冰冷和空旷的。你的飞船，一个小小的温暖的绿洲，独自漂浮在这里，只被寒冷的、无情的太阳的遥远的光芒照亮。恒星之间的距离是巨大的，超出了人类头脑所能掌握的范围；你可以花一辈子的时间在这里漂流，却永远无法到达另一颗星星。
或者，你可以按<启动超空间跳跃>来使用你的超级驱动器。它能让你更快地到达那里。
在这里，在无尽的天空中，你有自由在你小小的新飞船中做你想做的事情。成为一个商船队的船长。或者一个赏金猎人。发现陌生的外星社会和强大的新技术。
或者如果你愿意，你可以继续在空旷的空间里漂流。除非你忽略了所有这些信息，否则你已经知道你可以跳到另一个星系，方法是在地图上选择它（你按<查看星图>就能看到），然后关闭地图，按<启动超空间跳跃>。
你的飞船引擎的嗡嗡声是你听到的唯一声音。随着你离这个恒星系统的中心越来越远，甚至偶尔微陨石撞击你的船体的叮当声也停止了。深空是完全安静和奇怪的美丽。一个不同的船长可能会在这里感到无聊，但你发现自己很满足，很平静。
或者，也许你只是真的，真的不善于弄清楚如何玩这个游戏。
你在外太空的禅宗般的平静中越陷越深。可以说出来的道不是真正的道。必须玩的游戏不是真正的游戏。你放下了所有的欲望：你想按下<显示主菜单>，检查游戏的偏好，找出如何控制你的飞船。你想通过按<查看星图>来查看你可以去的其他地方的欲望。你甚至释放了按下<启动超空间跳跃>的欲望，在你面对的任何方向启动随机超跳跃。启蒙在你意识的边缘徘徊，如此接近，你几乎可以抓住它。
虚空向你的灵魂低声诉说它的秘密：它说，外太空不是关于激光或爆炸。它不是关于打击太空海盗或拯救银河系。不，虚空的真正信息是你在这里漂流时发现的彻底的孤独：一个微小的温暖斑点，与星星之间令人厌恶的虚无以及数万亿的骄傲的人类和不可捉摸的外星人的灵魂相比，微不足道，你永远不会遇到。
内心的声音敦促你做一些事情，任何事情，而不是继续在这里漂泊，但却沉默了......
随着你对银河系的探索，星图将很快成为一个非常强大的工具。点击一个遥远的系统会自动绘制出前往该系统的最快路线。你可以用Shift+点击系统来绘制它们之间的路线，或者用Control+点击来选择一个系统而不设置前往该系统的路线。
地图还有许多其他有用的模式可以设置。点击右下角的一个按钮来了解更多。
港口面板显示了有太空港的系统的位置，以及大量的其他信息。点击系统的名称，系统的政府，每个星球名称下的线条，或任何贸易商品，都会给地图涂上不同的颜色，其关键可以在屏幕的右侧看到。
点击一个星球的名字，或在屏幕右侧的轨道地图上点击一个星球，将显示该星球的描述，如果你已经访问过它。在轨道地图上点击一个星球，也会告诉你的自动驾驶仪在你跳跃路径的终点到达该系统后降落在该星球上。
船厂和装备者地图面板分别显示你所见过的任何星球上出售的船只和装备。船只和装备按类别显示，可以通过点击类别名称进行折叠。使用Shift+点击类别名称可以一次折叠或取消所有的类别。
每艘船或装备都可以被点击，显示该物品的统计资料，同时也突出显示任何出售该物品的星球。在你已经选择了一艘飞船或装备后，使用Shift+点击将显示该物品的统计信息与之前选择的物品并排在一起。
现在你有了不止一艘船，当你降落在一个星球上时，你可以通过点击和拖动船厂、装备商或玩家信息面板中的船只来重新排列你的舰队。也可以通过点击玩家信息面板中的列标题对飞船进行排序。你将使用列表中的第一艘船作为你的旗舰。在玩家信息面板中（通过<查看玩家信息>进入），如果你想去某个地方旅行而不带上飞船，你也可以把飞船 "停 "在一个星球上。
船只信息标签让你在任何时候都可以查看你的舰队中的船只的详细信息。这包括任何你可以在船厂或舾装厂看到的信息，以及每艘船之间的货物和乘客分布。
在这个面板上，可以通过点击船只的名字来重新命名船只。当降落在一个星球上时，你能够改变枪支和炮塔的排列方式，把武器的名称拖到另一个枪支或炮塔的位置。在飞行过程中，你可以通过点击货物的名称来丢弃个别货物。
一旦你和你拥有的多艘飞船进入太空，你就可以向这些护卫队发出命令。命令将发给所有被选中的护卫舰，或者如果没有选中护卫舰，那么你所有的护卫舰都将收到命令。可以通过点击空间中的护卫舰，点击屏幕左下方的舰船图标，或者通过点击和拖动来选择空间中的一组护卫舰。护卫队的命令键列表可以在偏好面板中找到。
护卫队也可以用鼠标来命令。右键点击空间中的一个空点将命令护卫队飞到该点并保持位置，而右键点击敌方飞船将命令你的护卫队集中火力攻击它，而右键点击友好目标将使他们跟随它。
护卫队可以通过按Control+number键保存到控制组中。所有被选中的护卫队将被绑定到该数字键上，在按下时选择该组。
欢迎来到天空!要前往另一个星系，按<查看星图>查看你的地图，然后点击你要前往的星系。你的超级驱动器只能沿着你地图上显示的 "链接 "行驶。选择好目的地后，关闭你的地图，按<启动超空间跳跃>跳到该系统。
在你释放跳跃键之前，你的飞船不会跳跃。一旦你有护卫队，你可以按住键让他们准备好跳跃，然后释放键让他们同时跳跃。
当你到达一个新的系统时，你可以按<降落在行星/站>来降落在那里的任何有人居住的星球上。
另外，不用担心会撞上小行星或其他飞船；你的飞船会在它们下面或上面安全飞行。
在这里，你可以为你的飞船购买新设备。你的飞船有有限的 "装备空间"，大多数装备会占用其中的一些空间。
一些类型的装备也有其他要求。例如，只有部分装备空间可以用于引擎或武器；这就是你的飞船的 "引擎容量 "和 "武器容量"。火炮和导弹发射器也需要一个免费的 "炮口"，而炮塔需要一个免费的 "炮塔支架"。此外，只有当你安装了合适的发射器时，才能购买导弹。
使用你的滚轮，或点击并拖动，来滚动视图。
与交易面板一样，你可以按住Shift、Control或Alt键，一次购买5件、20件或500件装备，或按多个键购买更大的数量。
有时你可能想把一些装备直接买到你的货舱里，而不是把它们安装起来。也许有一个任务要求你取回一些装备，或者你想携带额外的弹药，在没有这些武器库存的地方补充你的飞船。要做到这一点，你需要从安装模式切换到 "购买到货物 "模式。这可以通过控制+点击你选择的船只来实现，以取消对它的选择。
当你处于 "购买货物 "模式时，你在右侧的船只信息将被你当前可用的货物空间信息所取代。
在你的货舱里的装备可以在任何装备商那里（重新）安装，不需要任何费用。
你也可以通过选择装备并按下U键，直接将装备卸载到行星仓库中。这对于你想在不同的飞船之间洗刷装备，储存装备以备将来使用，或者只是尝试不同的装备，都是很有用的。当你进入 "购买货物 "模式时，储存的服装也可以被转移到货物中。存放在行星仓库或货物中的装备可以在任何装备商处（重新）安装，不需要任何费用。
如果你在装备店卖掉一件装备，那么只要你不离开这个星球，你就可以立即以卖掉它的同样价格买回来。这意味着，当你更换装备时，你不一定需要担心将装备卸载到行星仓库。
哎呀!你刚刚在一个无人居住的星系中耗尽了燃料。幸运的是，其他飞船都愿意帮助你。
按<选择下一个飞船>来循环浏览这个系统中的所有飞船。当你选择了一个友好的船只，按<与所选船只交谈>来呼唤它。然后你就可以请求帮助，如果它有多余的燃料，它就会飞过来，把燃料转移到你的船上。如果你的飞船几乎是静止的，这对另一艘飞船来说是最容易做到的。
这就是交易面板。通过在一个系统中以低价购买商品，并在其他地方以高价出售来赚钱。要查看你在其他系统的商品价格地图，按<查看星图>。要买入或卖出，点击[买入]或[卖出]，或用上下箭头选择一行，然后按 "+"或"-"（或输入和删除）。
按住Shift键可以一次买5吨，按住Control键可以买20吨，按住Alt键可以买500吨，或者一次按两个键，甚至三个键都可以买更大的数量。
这艘船已经失效，需要你的帮助来修补它们!按<选择的飞船>会让你飞到他们的飞船上，让他们重新运行起来。只是要确保在没有人想杀你的时候做，否则他们可能会被卷入交火中!
深度考古学
在<目的地>上放下这位考古学家，然后去深海的米德加德收集一些样本。
当你走过太空港的时候，一个穿着昂贵西装的人向你走来。"请原谅，船长，"他说。"我想知道你是否愿意私下谈谈一个非常有利可图的工作机会。"
	"这是违法的事情吗？"
	"当然，让我们回到我的船上去，在那里谈。"
	"不违法，"他说，"但它可能有助于揭开一个具有巨大影响的秘密。一个某些人不希望知道的秘密。"
	"好吧，"你说，"让我们回到我的船上，我会听你说完。"
	你带领他回到你的船上。"我是个考古学家，"他解释说，"研究太空时代的早期历史。特别是，一组持续存在的关于与外星物种接触的民间故事。这些故事中的许多都与我们称之为 "深渊 "的银河系区域有关。我需要有人前往米德加德，从那里的一个古遗址中取回一些样本。"
	"为什么你不能自己去那里？"
	"什么样的样本？这会给我带来麻烦吗？"
	"嗯，这么说吧，我让自己在深渊里有些不受欢迎，"他说。"问了太多的问题。如果我被看到在米德加德上走动，他们可能会要求我立即离开。"
	你说，"那么，你要我做的工作会不会让我同样不受欢迎？"
	"如果你小心谨慎的话，就不会。"他说。"我需要来自某个村庄的两个样品。一个很简单：活的或最近死去的树的木头。任何树都可以。"
	他停顿了一分钟，然后继续说。"另一个更...敏感。米德加德上有一个历史遗址，一个古老的教堂。注意，不是他们在官方旅游指南中公布的东西。我需要一小块教堂用的木材样本。一小块碎片就够了。"
	"当然，如果是为了科学的利益，我可以这么做。"
	"你是要我破坏一个历史遗迹？"
	"我只需要最微小的样本，"他说，"也许是一个已经剥落的木头碎片，或者来自木头被磨损和开裂的地方。而我们从这个样本中发现的东西可能具有巨大的重要性。"
	"对不起，这对我来说听起来有点太阴暗了。"
	"好吧，我愿意这么做。"
	"谢谢你。"他说。"相信我，这可以给我们一些非常重要的信息。我需要你先让我在文西岛下车，去见一些科学家。一旦你拿到样品，我们就可以在文西岛上碰头。"
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着考古学家还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
前往<目的地>，从一座古老的教堂和附近生长的树木中提取木纤维样本。
你把考古学家（他仍然没有告诉你他的名字）放在<原点>上。"记住，"他说，"我只需要一个小小的碎片。只要确保它真的是来自建筑，而不是更近的东西。"
带着你从<原点>上的教堂里取回的木头样本回到<目的地>。
按照考古学家给你的地图，你来到<原点>山上的一个小村庄，口袋里有两个装样品的信封。当你接近教堂时，你从沿路的一棵树上折下一根枯树枝，把它放进第一个信封，然后把它装进口袋。收集了一个样本，还差一个。
	教堂本身不同于你以前见过的任何建筑，显然非常古老，由粗凿的木头建成，古老而风化。令人惊讶的是，前门是开着的，你听到里面传来的音乐。
	(走进教堂。)
	(从外面取样。)
	(放弃这个任务，离开，免得我惹上麻烦。)
	你在建筑外面走来走去，直到找到一个角落，那里的木头最近被蹭破了，有几根木头的毛发被挂松了。你小心翼翼地把这些碎屑挑下来，放到第二个信封里。然后，你回到了你的船上。虽然你没有看到有人跟着你，但你无法摆脱你被监视的感觉。
	这座教堂肯定还在做礼拜：前面点着蜡烛，一个穿着白色袈裟的人正在弹奏风琴。有几个人坐在座位上，低着头。为了尽量不引人注意，你加入了他们的行列，并环顾四周，看那些雕刻华丽的柱子和木板。这里的空气有香和发霉的木材的味道。
	(取个样。)
	(放弃这个任务，离开。)
	假装在祈祷，你跪在地上，拿起你的小刀，在你面前那张长椅的底角上刮下最细小的一片。它在深色风化的木头上留下了一个小白疤。你把样品装进口袋，又等了几分钟，然后离开，走回太空港。虽然你没有看到有人跟着你，但你无法摆脱你被监视的感觉。
你回到了你送走匿名考古学家的实验室。在你到达后不久，他出现了，并急切地收集了两个样本，给了你一笔<付款>作为你的报酬。"但请你，"他说，"坚持足够长的时间来了解结果。"他把两个信封递给一个实验室技术员，说："给你，约翰，看一下，让我们知道你的发现。"
	实验室技术人员离开后，他解释说："你看，碳12和碳14的比例在不同的世界里是不同的，所以只有当你有一个对照样本进行比较时，才能进行准确的测年。在深海中只做了少数的考古研究，而那些研究都很马虎--他们使用了地球碳比例的标准表格，而不是确定当地的浓度"。
	(等着看结果吧）。
	大约三十分钟后，约翰再次出现，看起来有些动摇。"你从哪里得到这些样品的？"他问道。
	"别管这个，"考古学家说。"你的结果是什么？"
	"第二个样本被注入了某种油或焦油，"他说。"一种清漆。因此它来自家具或建筑。一个人造的人工制品。对照样本的同位素比例与地球不同，所以除非你在和我玩游戏，否则这些样本不是来自地球。"
	"继续说。"考古学家说。
	"然而，"实验室技术人员说，"再次假设这两个样本来自同一个星球，第二个样本的年龄在一千五百到二千五百年之间。这意味着它比发现超光速的时间至少要早五个世纪。所以我再次问你，你是从哪里得到这些样本的？"他的声音提高了。
	"耐人寻味，不是吗？"考古学家说。"<最后>船长，如果你愿意帮助我们弄清这件事，请确保你有空间给我们和一些设备，并在太空港与我们见面。"
带着一些用于地下测绘的专业设备回到<目的地>。
一个以使用可疑方法而闻名的考古学家：他曾因试图从他们的环形世界收集合金样本而被禁止进入夸格空间，据传他还参与了一个涉及恐龙化石和非法基因重组器的计划。他目前在天堂区边缘的Vinci驻扎。
你在太空港的一个酒吧里找到了实验室技术员约翰，还有那个考古学家，他说："我想我应该自我介绍。阿尔伯特-福斯特。你可能听说过我。"的确，你听说过：大约十年前，他在试图收集环形世界的合金样品未果后，被赶出了夸父空间，成为头条新闻。
	"我们已经购买了一些用于引力场测绘的设备，"他说，"此外还有一个非常敏感的雷达阵列。我们希望对教堂周围的区域进行测绘，看看是否有任何古代定居点的迹象。你愿意帮助我们吗？"
	"当然，我很愿意帮助解决这个谜团。"
	"对不起，我不能。我担心我们会让深渊里的人生气。"
	"太好了，"阿尔伯特说。"我们只需要对<行星>进行一次飞越，看看我们的雷达发现了什么。"
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着阿尔伯特、约翰和绘图设备还没有进入该系统。最好离开并等待它。
躲避正在追赶你的飞船，返回<目的地>。
当约翰校准他的仪器时，你在<原点>表面的高空巡航。"对不起，花了这么长时间，"他说，"引力传感器出现了某种故障，搞乱了我的测量。"
	"什么样的故障？"阿尔伯特问道。
	"只是一个传感器工件，"他说，"某种回声。不，等等......"他说到这里，开始转动仪器上的拨盘，然后脸色变得非常苍白。
	艾伯特看了看他肩膀上的显示器，但显然不明白他在看什么。"那是什么？"他问道。
	"这不是一个传感器故障，"约翰说。"这是一个人工奇点。"
	"某种非法研究？"
	"一个什么？"
	"不，不是非法的，"阿尔伯特说。"没有必要针对它们制定法律，原因很简单，没有人知道如何制造它们。那是外星技术，非常先进。"
	"一个微型的黑洞，"约翰说。"一个外星动力源。比人类曾经创造的任何东西都要复杂得多。也就是说，除非深海中有人找到了逆向工程外星技术的方法。"
	突然，你的飞船的雷达上闪烁着一个警告灯。三艘飞船已经从星球的表面起飞，并径直向你驶来。"让我们离开这里，"阿尔伯特说。"返回<行星>！"
当你安全地降落在<行星>上的太空港时，你松了一口气。"好吧，那是怎么回事？"你问。
	"我真的不知道，"阿尔伯特说。"不过，我可以告诉你我的怀疑。历史书上实际上没有说深渊是什么时候开始定居的。第一次有记载的对深渊的探险是在24世纪，他们发现几个人类殖民地已经在该地区建立，声称可以追溯到太空飞行的黎明。但我认为第一批定居者早在那之前就被带到了那里。用外星飞船带去的。"
	"为了什么目的？"
	"什么外星人？夸格人？"
	"你认为是帕格人吗？"
	"我不确定，"他说。"但我第一次对深渊感兴趣是在研究阿尔法战争的时候。我相信你知道那段历史，人类如何几乎被变态的'超级'人类奴役，而这些人类是我们自己通过涉足基因工程创造出来的。当时，深渊人突然实现了一个不可能的技术飞跃，使他们能够建造出比 "字母哥 "强大得多的武器和船只，而与他们的战争也取得了胜利。"
	"深渊中流行着关于'精灵'的民间故事，"阿尔伯特说。"瘦小、苍白、优雅的生物，有蓝色的血液。"
	约翰皱起眉头。"血青色的血。那就不是夸格人了。他们的肺很奇怪，但他们的血液使用血红蛋白来运输氧气，就像我们一样。"
	艾伯特和约翰困惑地对视了一秒钟，然后艾伯特说："入侵人类空间的外星人？"
	约翰似乎在认真思考这个问题，然后说："这当然是一种有趣的联系。我不知道我们怎么没有想到这一点。从我听到的关于他们的描述来看，他们几乎与深海中关于'精灵'的民间故事完全一致。"
	"瘦小、苍白、蓝血人，是吗？好吧，我想你可能已经发现了一些东西，船长<最后>，"阿尔伯特回答道。
	"那很好，但这对我们意味着什么？"
	"据我所知，他们已经存在了一段时间，并提到了过去对深海的干扰。"
	"那么，如果帕格人已经承认在过去'干扰'过深渊，那么我们有充分的理由相信他们符合我们目前对这里的时间线的认识。"阿尔伯特回答道。"不幸的是，我们不能直接问帕格人他们到底做了什么，或者他们什么时候做的，但仅仅知道他们在这里的存在就有助于我们的研究。"
	"没有什么立即的，"约翰说，"但尽管如此，知道这里事件的时间线至少是有用的。"
	"的确，"阿尔伯特回答说，"仅仅知道他们在这里的存在就有助于我们的研究。"
	艾伯特继续说："我想的是，一个未知的外星物种从一开始就参与了深渊的事件，也许今天还在那里参与。我认为这至少是深渊的一些居民所知道的。"
	"那么，我们现在该怎么做？"
	"我们如何才能找到更多的信息？"
	"嗯，"他说，"不幸的是，船长，他们会监视你。我将不得不寻找其他人来进行下一阶段的研究。但如果我有进一步发现，我会随时通知你。"
	这是一个令人不满意的工作结论，有这么多问题没有得到解答。但为了弥补这一点，艾伯特给了你<付款>作为你的服务报酬。"你会再次听到我的消息，"他承诺道。
当你的船飘过围绕着伊尔达利亚的尘埃云时，你想到这一定是《可能有暴动》中的乌尔里希告诉你的 "沿着边缘的云雾状星星"。想起他的故事，你闭上眼睛，试图进行冥想。但相反，你只是睡着了。
你梦见自己离开了这个星系，回到了楚格，但当你降落在那里时，一切都不同了：你记忆中的城市已经消失了，取而代之的是其他具有奇怪建筑的城市，里面住着巨大的龙形生物。
	时间加快了，你看着这些龙城的成长和蔓延。你看到一个城市被埋在巨大的熔岩流下，星际飞船像一团苍蝇一样在它周围嗡嗡作响，把人和货物运到安全地带。其他城市被战争摧毁，然后突然间，龙人全部消失，他们的城市空无一人。建筑物坍塌，森林恢复了土地。
	然后你醒来，发现自己回到了你的飞船里，在伊尔达利亚系统里。很奇怪。
在你登陆祖格的时候，你突发奇想，调出了该星球的地质图，发现你在伊尔达利亚系统漂流时梦到的地理环境与真实情况惊人地接近。在你看到熔岩流掩埋城市的地方，甚至还有一个巨大的玄武岩露头。不过你的飞船的传感器不可能知道它下面有什么。
<行星>上的考古学
把著名的考古学家Albert Foster带到<目的地>，寻找古代外星文明的迹象。
这个星球是考古学家阿尔伯特-福斯特的实验室所在地，就是那个派你到深海中的一个星球上收集样本的人。你愿意尝试说服他在环形系统中寻找古代外星文明的迹象吗？
	(当然！)
	(现在不行。)
福斯特似乎很高兴见到你。你尽力激起他的兴趣，而不说任何会让他认为你疯了的话，但他显然不买账。"我很抱歉，"他说，"但我不会因为你有'预感'就进行考察。所以除非你愿意告诉我你的信息来源，否则我不感兴趣。"他把注意力转回到你走进他的办公室之前他正在阅读的数据板上。
	"我宁愿不说。"
	"我做了一个关于祖格岛的龙人的梦。"
	"我想一个有心灵感应的太空外星人跟我说话了。"
	"那我宁愿不帮你，"他说，没有从数据板上抬起头来。
	"你做了一个梦，"他说。"对不起，没有。独眼龙考古学是出了名的不可靠。"从他的语气中，你认为他是在讽刺你。
	你以为他会嘲笑你，但他却非常震惊，以至于他手中的数据板都掉了。"一个大人物？"他说。"你到底是怎么和那些人纠缠在一起的？"你告诉他这个故事，他认真地听着。
	"这是可行的，"他说。"我们从夸格人那里听到的传言是，在十万年前，边缘地区曾经存在一个外星文明。当然，没有任何迹象--他们留下的任何人工制品都被元素摧毁了，或者也许被故意移走。但是，如果一个城市被包裹在熔岩中，即使在这么长的时间内，也可以保留它的痕迹。"
	福斯特打了几个电话，取消了他接下来的计划，然后带着一大批地质测量工具出现在你的船上。"我们去看看吧，"他说。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着阿尔伯特还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
你的飞船降落在熔岩流上，阿尔伯特-福斯特启动了他的测量设备。"他说："这将向我展示我们脚下不同岩石层的密度曲线。当他逐渐将仪器拨到越来越深的层次时，屏幕上出现了几个不规则的白点。
	"那些是什么？"
	(安静，让他集中注意力）。
	"气囊，"他说，"其中一些被地下水填满了。没有什么不正常的。"
	当扫描到地表下约三十米处时，突然视野变了......
	"巨大的燃烧的太阳！"福斯特说。"下面有东西!道路呈三角形网格。那不是人类的城市。"你们俩盯着显示器看了一分钟，然后福斯特说："我需要申请一些许可证。如果你愿意帮忙拿一些我们需要的其他东西，一小时后在太空港见我。"
考古设备
从<目的地>取一些挖掘设备，然后带着它回到祖格的挖掘现场。
当你和福斯特碰面时，他告诉你："这将是很棘手的。我们将不得不挖开20米厚的坚固玄武岩板，以获得那些遗迹。我们必须快速工作，否则我的竞争对手会发现我们在做什么，并击败我们。但我们也必须小心翼翼地工作，否则我们会破坏下面的东西。爆破是行不通的。但我认为辛迪加的一些带状采矿设备可以完成这项工作。你能不能从<行星>上拿起大概20或30吨的重型机械？"
	"对不起，我没有时间再帮忙了。"
	他似乎很难以置信。"没有时间参与可能是过去一百年来最大的发现之一的工作？你的服务也会得到很好的报酬，如果这就是阻碍你的原因。"
	"好吧，我会从<行星>上取走你的设备。"
	"对不起，我就是不感兴趣。"
把这个挖掘设备送到<目的地>。
你没有足够的货物空间来运送阿尔伯特-福斯特的考古挖掘设备。当你有至少28吨的空闲空间时，请返回这里。
当你到达<原点>时，Albert Foster要求的挖掘机已经在太空港等你了。它们是你所见过的最大的陆地车辆：一辆带有巨大齿形砂轮的卡车，用于切割石头，还有一辆前端装载机，用于运走松动的石头。你勉强能够把它们装进你的货舱入口。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队携带挖掘设备还没有进入该系统。最好离开并等待它。
你在Zug的挖掘现场放下挖掘机，并收到了30万信用点的付款。福斯特已经标出了他要挖掘的地方的线路，并完成了更详细的地质扫描。"我们将从一条狭窄的沟渠开始，"他告诉你，"然后从那里向外扩展。当然，它需要有足够的宽度，以包括车辆的坡道，所以我们仍然需要移动大量的岩石。而当我们进入最后五米左右时，我担心研磨机的振动可能会破坏性太大。所以，我需要一些来自<行星>的激光挖掘设备，接下来。"
	你同意去取设备，他开始指挥施工人员开始挖掘。
将这些挖掘设备运送到<目的地>。要确保你降落时 "Oxyrhynchus "号飞船不在该系统中。
你没有足够的货物空间来装载阿尔伯特-福斯特的考古挖掘设备。当你有<容量>时再返回这里。
再一次，福斯特需要的设备在你着陆时正等着你。这是一辆卡车，载着一台发电机和一个铰接臂，末端安装有激光炮。你不禁想象，如果它在你的货舱内发生故障并开始射击会发生什么，但运送它的工程师向你保证，它有许多冗余的安全装置在那里。
	等待你的还有一条来自福斯特的加密信息。"你好，<第一>。有人告诉我，我的一个竞争对手，Sibyl Greythatch，一直在打听，想知道我的挖掘地点在哪里。她是一个文物窃贼--抢劫考古遗址，并在黑市上出售文物。我想我在<起源>上购买的设备可能引起了她的注意。如果是这样的话，她的船Oxyrhynchus号将会跟踪你。在你确定甩掉她之前，不要回到挖掘现场。"
当你接近楚格时，你在雷达上注意到福斯特警告你的那艘船一直在跟踪你：Oxyrhynchus号。你在主太空港降落，以避免将她带到挖掘现场。你需要在运送设备之前甩掉她的追击。
运送一名异种生物学家
前往夸格站<目的地>，遇到一位异种生物学家，他将帮助解释阿尔伯特-福斯特挖掘现场的发现。
当你回到挖掘现场时，福斯特的沟渠已经有近十米深了。你告诉他，你在扫描仪上看到了牛头人，但你能够躲开它。"干得好，"他说。"现在，我们需要一位异种生物学家，他可以帮助我们理解我们的发现。我的一个朋友，阿米莉亚-李，在过去十年左右的时间里一直生活在夸格环形世界，她同意来参观挖掘，也想看看夸格人可以告诉我们关于这个古老的外星文明的情况。另外，这是你运输激光切割器的报酬。"他又递给你三十万信用点。
	你同意去接她，而他则回去监督挖掘工作了。
运送异生物学家阿米莉亚-李和她的夸格族朋友亚西斯到祖格的挖掘现场。
你将需要<容量>来运送阿尔伯特-福斯特让你去接的异生物学家。当你有空位时，请返回这里。
阿米莉亚-李在太空港迎接你，同时还有一个比正常人矮一点，但仍然高得足以耸立的夸格人。"船长<最后>？"她说。"让我介绍一下我的朋友Yarthis Amorthee Dek-Farsook Nai，"她说。"Yarthis将陪同我们去现场。"
	"没问题。欢迎上船！"
	"我们真的需要让夸格人直接参与进来吗？"
	在你的人类眼里，不习惯看他们的表情，夸格人几乎总是显得阴沉和严肃。但Yarthis似乎特别严肃，它说："你在墓地里挖东西，船长。必须有人在场，以确保死者得到应有的尊重。"
	当他们两个人登上你的飞船时，阿米莉亚热情地和你聊天。"一个环形世界可以维持超过一万亿的人口，"她说，"所以夸格人需要长的名字，以便明确地识别自己。"她继续询问有关挖掘进展的问题，使用了大量的技术术语，有时听起来就像她在说夸父语而不是你的语言。显然，她在研究外星社会方面很有见地，而且你很惊讶地发现，她实际上是出生在海洋空间，是第一批定居在那里的人类的孙女。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Amelia和Yarthis还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
保卫楚格
驱赶正在攻击楚格的海盗，或者至少分散他们的注意力，让援军足够长的时间到达。
当你着陆时，福斯特热情地迎接了阿米莉亚，但似乎对Yarthis也在这里不太热情。挖掘工作几乎已经达到了目标深度，在沟渠的最深处，他们现在正用激光切出石块，并将它们吊出坑外，而不是直接碾压岩石。"再次感谢你，船长，"他说，因为他递给你一个价值二十万信贷的芯片。
	当福斯特带着你们三个人参观挖掘现场时，一个工人跑过来。"福斯特先生，"他说，"紧急民兵频道上有大量的流量。我认为这个星球正受到攻击。"
	福斯特骂骂咧咧地抬头看天，似乎在期待着海盗随时会俯冲下来偷走他的珍贵文物。"船长<最后>，"他说，"我们必须不惜一切代价让那些海盗远离挖掘，否则他们可能破坏无价的信息。你能协助防卫这个星球吗？"
	"我的飞船不是战舰。"
	"那你就上去带着他们转圈圈，直到援军到来。"他说。"我不管你怎么做，只要让上面的人忙不过来。"
	当你跑向你的飞船时，你看到Yarthis拿出了某种通讯设备，并对它说话。也许夸格人也会加入这场战斗......
最后一批海盗袭击者已经被赶走。是时候降落并检查是否对挖掘机造成了任何损害。
你试图在挖掘场附近降落，但海盗船仍然在附近盘旋。在返回检查福斯特之前，最好先解决他们。
一股浓烟正从挖掘现场升起。由于担心最坏的情况，你降落后发现，其中一个海盗发射的导弹摧毁了工人们居住的一个小屋，但幸运的是当时里面没有人。福斯特受到了震动，但仍然致力于完成工作。他说："在我们挖掘出足够多的东西，能够公布任何发现之前，还需要几个月的时间，""但是Yarthis告诉我，Quarg将在项目的剩余时间里在这里驻扎一辆Wardragon，以防止任何进一步的犯规。"福斯特给了你最后一笔钱：四十万信用点，作为你帮助赶走海盗的报酬。他说："当消息公开时，我一定会把你的帮助归功于你，"他说。
楚格是一个宜人的世界，有起伏的山丘、肥沃的田地和一些小海洋。数以亿计的人生活在这里，每天都有更多的移民来到这里，几乎比建筑业跟上他们的速度还要快。除了较大的城市，许多人生活在较小的农业村落，使这里成为该地区少数几个在工业和农业方面真正自给自足的世界之一。
	祖格岛最大的产业是南行船厂。然而，在一些关于失落文明的非凡考古发现之后，楚格突然也成为了一个受欢迎的旅游目的地。
最近在人类空间南缘的祖格星球上的考古发现，发现了一个失落的外星文明的证据。夸格人说，这些遗迹是由一个叫Sheragi的物种留下的。
当你向太空港交通管制员报出你的名字时，他说："等等，你是船长<前><后>？你现在是所有新闻的主角！"
	你着陆后发现，阿尔伯特-福斯特已经发表了关于楚格的挖掘的初步报告。熔岩流下的废墟确实变成了一座外星城市。房屋的建造规模巨大，大部分的门洞至少有十米高。更重要的是，有些建筑在街道上没有外门，只有面向阳台或内院的门，这支持了居民有飞行能力的理论。大多数留下的文物只是日常用品，事实上，技术似乎不如现在的人类社会先进，但科学家们正在急切地研究这些文物，以收集关于这些外星人如何生活的暗示。
	Quarg人在其他时候似乎很愿意与人类分享他们的知识，但对这个失落的文明的信息却出奇的沉默。除了告诉福斯特这些外星人被称为Sheragi之外，他们唯一的评论是模糊的警告，即如果人类坚持发展战争武器，他们将落得像Sheragi一样。由此，福斯特推测，外星文明很可能是被一场内战摧毁的，而不是被自然灾害或其他物种的攻击。
	它可能不会产生任何人类技术的巨大进步，但这个挖掘将在未来几年为银河系的历史提供线索，而你可以为自己在其中发挥的作用感到自豪。
雪拉基碉堡
在<目的地>上拜访阿尔伯特-福斯特，看看他有什么发现。
你收到了来自阿尔伯特-福斯特的加密信息，他是你帮助发现楚格岛神秘的Sheragi遗址的考古学家。他似乎非常兴奋。
	"<第一>!好久不见了，是吗？还记得Sheragi的挖掘现场吗？我们刚刚在这里发现了一些不可思议的东西。请你到祖格来看看我。我想我不能把这个交给别人。"
神秘的盒子
把神秘的盒子拿给<目的地>上一位值得信赖的科学家。
你降落在挖掘现场，注意到阿尔伯特已经在等你，看着你的下降。船门一打开，他就向你打招呼。
	"你好，<第一>!你想去博物馆参观一下吗？"
	"博物馆？什么博物馆？"
	"当然，我很想看看你的发现。"
	"只要告诉我有什么重要的东西。"
	"你不知道吗？现在挖掘现场内有一个博物馆开放，充满了有趣的文物。我们把它变成了一个相当大的旅游陷阱。来，跟着我，我给你看看。"
	当他带领你进入古城的废墟时，你趁机追上他，谈论他到目前为止的 "小 "发现，尽管他坚持要把他带你来的原因作为一个惊喜。他把你领到已经被发现的Sheragi建筑之一，跳过入口前排起的长队，发现房间里的陈列柜里已经摆满了各种文物。
	看到这么多像古代地球上的一些史前工具一样古老的技术设备是很奇怪的，如果不是展柜旁边的说明，大多数都已经变质，你甚至无法想象它们的用途。其中最完整的遗物是一个小型金属雕像，是一个像Skymoot的龙一样在飞行的个体Sheragi，可能是某个活动的奖杯，也可能只是他们那个时代的一个流行人物的雕塑。现在不可能知道，但有一点是肯定的：这是目前最忠实于他们的样子的表现。这个人物几乎与你在梦中看到的人物完全吻合，回到了伊尔达利亚。当你转过头去看这所房子的门有多高，然后再回头看雕像时，你意识到它们一定有多大。很难想象他们的宇宙飞船一定有多大，甚至希望能装下这么大的生物。
	"这是一个令人印象深刻的收藏。"
	"是的！"。但它甚至不是今天吸引你的主要原因。请跟我来。"
	参观结束后，他把你领到另一栋建筑里，那是一个不对公众开放的区域。
	"直奔主题？很公平，我也很渴望，但将来有时间一定要来参观博物馆。有这么多有趣的物品。"
	你趁机追问，他带你进入古城的废墟，谈论他迄今为止的 "小 "发现，比如描绘他们曾经的模样的舍利木雕像。"如果不是发现了类似的东西，我们也许永远不会知道他们的样子。但这些小发现并不是今天吸引你们的主要原因，"阿尔伯特笑着说。他把你领到一个未被发现的Sheragi建筑中，在一个禁止公众进入的区域。
	"就是这里！"
	房间里有一条通往地下深处的隧道，但艾伯特把注意力放在一个大保险箱上。当他打开它时，他开始解释情况。
	"所以，据我们所知，Sheragi人在一场灾难性的战争中消亡了。我们的一个实习生建议我们深入地下调查，以检查军事设施或掩体，尽管我们之前的扫描没有显示任何有趣的东西，所以我们允许她玩玩透地雷达。你不会相信吧，泥土下有一些有角度的金属片。显然是人造的。嗯...在这种情况下，是Sheragi制造的。所以我们挖得更深，发现我们只能假设是一个地堡，有被强大的动能武器击中的迹象。尽管遭到了破坏，我们仍然可以从残骸中抢救出一些文物。特别是，这个东西。"
	艾伯特打开保险箱，向你展示了一个风化的红色金属立方体，每边大约半米。他挣扎着承受重量，但还是设法把它放在了地上。
	"这似乎是某种数据存储设备。它与我们认为曾经是计算机的东西相连接，但在潮湿的土壤下度过了数千年后，其他东西都无法挽救了。根据这个东西的坚固程度，一些数据可能幸存下来，就像一个时间胶囊一样，这是合理的。
	"我在Vinci有一个联系人，他可能会弄清楚这个问题，这就是你进来的地方。你还记得John吧？我不能离开挖掘现场，但我也没有其他可以信任的人携带如此宝贵的文物。你能帮我把它带过去吗？"
	"当然，我会把立方体拿给他。"
	"谁是约翰来着？"
	"我很抱歉，但这听起来比我为你做的其他工作都要粗略。夸格人说得很清楚，有些东西是不应该被发现的。"
	"哦，你不记得他了？他是我们在调查米德加德的教堂时与我们合作的科学家。他拥有研究这个立方体所需的所有花哨的设备。"
	"什么？"他似乎很难以置信。"在走了这么远之后，你要抛弃我？知识本身并不危险。这个立方体可能是通向失落的历史年代的钥匙，通向我们连做梦都想不到的Sheragi的秘密！"
	"好吧，我把它拿给他。"
	"对不起，但我不会越过那条线。"
	"太好了！"
	你们两个人把立方体放在一个不显眼的背包里，把它背回你们的飞船。艾伯特给了你一个地址，让你把立方体送到那里，提到运输后会给你报酬，并祝你旅途顺利。
你到达芬奇号，把立方体带到福斯特给你的地址。你发现约翰一直在等你。"那么，福斯特又在搞鬼了，嗯？"他笑着让你进入他的实验室。
	"看来这次我们不太可能惹上麻烦。"
	"我自己也略有担心，但我相信他知道自己在做什么。"
	你把装着立方体的背包放在一张桌子上，然后打开它。
	"好吧，他付钱让我帮忙，所以我没有问题。不是每个人都能亲眼看到他发现的奇异事物。我的意思是，一个人工奇点...... "他拖长了音调，回忆起你们三个人在深海中的冒险。
	约翰开始检查这个立方体。他很强壮，可以毫不费力地把它拿起来，从不同的角度看它，试图找到一些可以连接的端口。他找到了一个，但它是如此恶化，以至于任何使用它的尝试都将是徒劳的。他把立方体放在一台机器内，对该物体进行更深入的扫描，并看着它默默地工作，耐心地盯着屏幕。
	"是的，这似乎是某种数据存储设备......它做得很结实，就像一个黑盒子，所以我们可以从它身上恢复一些数据是合理的。不过，这将需要很长的时间。"
	"多长时间？"你问。
	"几个月，大概。这取决于这东西有多外星人，以及它是否被加密，但我至少应该在那时弄清楚这里是否有任何可恢复的数据。"
	约翰说，一旦他的结果出来，他会给你发一条信息，然后你们分道扬镳，回到你们的船上。
信息商
从<目的地>的海盗世界的信息经纪人那里发现盒子的下落。
你接到了约翰的紧急电话，他已经为神秘的Sheragi黑匣子工作了大约一个月了。
	"船长<最后>!我有一些坏消息和一些更坏的消息。你想先听哪一个？"
	"坏消息。"
	"更坏的消息。"
	"坏消息是，这比我想象的要复杂得多。我发现盒子里的数据幸存下来了，而且在这么长时间后仍然可以恢复，但它需要一些专门的硬件和知识，而我们还没有。"
	"还有更坏的消息？"你问。
	"嗯...。有些人在夜里入侵了我的实验室，偷走了我正在研究的很多东西。值得庆幸的是，我的保险覆盖了大部分，而且我的大部分重型昂贵设备还在，但盒子......它已经不见了。"
	"嗯......。有些人在夜里入侵了我的实验室，偷走了我正在研究的很多东西。值得庆幸的是，我的保险覆盖了大部分，而且我的大部分重型昂贵设备还在，但盒子......它不见了。"
	"那坏消息呢？"你问
	"不太坏的消息是，这比我想象的要复杂得多。我发现盒子里的数据幸存下来了，而且在这么长时间后仍然可以恢复，但它需要一些专门的硬件和知识，而我们还没有。"
	你的心沉了下去。"我们现在该怎么做？你知道在哪里可以找到那个盒子吗？你有没有联系执法部门？"
	"我做了我能做的，但如果像我怀疑的那样，这是强制性的，警察是不会帮忙的，而且盒子现在可能已经离开世界了。然而......如果你手头有一些现金，而且你愿意为找回盒子付出额外的努力，也许会有办法。"
	"你这是什么意思？"
	"你是想敲诈我吗？"
	"什么？不，当然不是！"。你认为我会偷自己的作品吗？让我解释一下。
	"阿尔伯特的方法是......非标准的，至少可以说，我们曾经和某个人打过交道。一个住在Stormhold的信息商。他是个粗线条的人，似乎到处都有线人，什么都知道。这个人被称为玛门。如果你想找到那个盒子，和玛门打交道可能是你最好的选择。"
	"谢谢你，我看看能不能找到这个玛门的人。"
	"我很抱歉，但我认为这不会有什么好结果。最好忘掉这个立方体。"
	"了解他们的方法，他们很可能会先找到你。但不要惊慌，他们并不......邪恶，本身就是。只是要小心，好吗？"
寻找神器的过程
在<目的地>上与偷取立方体的雇佣兵对峙。
尽管当地人对你表现出明显的敌意，但你已经安全地进入Stormhold的大气层。你还在下降的一半时，一个机器人的、调和的声音呼唤你。
	"我听说你在找我，<第一><最后>，"另一端的人说。
	"你是谁？你怎么知道我的名字？"
	"你是吗？怎么会呢？"
	"在我这一行，我必须知道一切。这包括任何潜在客户的身份，比如你。否则你希望如何找到我？
	那个神秘人笑了。
	"看来我对你的了解比你自己还多。我就是你要找的人，当然了。
	"玛门，信息贩子。为你服务，"这个声音不祥地说道。"亲自来见我，讨论你要找的东西的具体细节。"连接被切断，你收到了在一个看似随机的地点降落的坐标，这个地点似乎在海中央。
	在暴风雨的情况下，你到达了坐标所在的地方。你开始怀疑你收到的坐标是否正确，直到一艘巨大的潜水艇从海浪中出现。这是一艘巨大的船只，当灯光引导你降落在它的甲板上时，你注意到，尽管你的船很大，但它很舒服地放在甲板上，它被磁力锁自动固定在那里。穿着商务套装的武装人员围绕着你的船，一旦你下船，他们中的两个人就引导你进去。你被带入一个光线昏暗的房间，天花板上有一张银河系的全息地图，还有一张桌子，桌子后面坐着一个蒙面人。
	"我们在这里，远离窥探的目光。请坐吧，"他们说。他们的声音有一种奇怪的音调，没有可区分的性别，带着咝咝的阴阳怪气的口音，直到你坐下来，你才注意到一个爬行动物的鼻子从头罩里探出来。你不知道这是天生的还是极端的身体改造。
	"你是一个......"
	(什么也不说。)
	他们打断了你，咧嘴笑着。"算了吧。你需要偷取整个星球来获得这些信息。"
	"让我们进入正题。你想找到那个外星文物，是吗？"你点头回应。"我有你需要的信息。寻找丢失的物品是我的服务中最微不足道的，但就像所有事情一样，它有一个价格。
	"1000万信用点，"他们说。"没得商量。而且不要尝试任何有趣的事情。"
学分
	"什么，我没有那么多钱！"
	"那太贵了。如果是这种微不足道的服务，就不能给我打折吗？"
你回到Stormhold，收到了与玛门会面的新坐标。你想去拜访他们吗？
	(是的。)
	(不。)
	你按照新的坐标，再次到达海中一个随机的地方，又是在暴风雨的情况下，这似乎是这个星球上的常态。潜水艇出现了，你上岸了，并跟着那些人再次来到玛门的房间。
	"欢迎回来，"他们说。
	"我希望你已经准备好付款了。"
	"你应该知道，我没有那么多钱可以用。"
	"你准备给我一个折扣吗？"
	"你告诉我我想要什么，我就不炸毁你的船和你的海盗朋友，怎么样？"
	"我需要考虑一下这个问题。给我一些时间。"
	"仅仅为了信息，这可是一大笔钱。你能不能让它便宜点？"
	"钱在这里。"
	"我知道你不知道。我可以安排以不同方式付款。器官捐赠、卖淫、自愿做试验品......。不过，我们需要先进行鉴定。"
	你礼貌地拒绝了。
	"那就等你拿到后再来找我吧，我将为你提供信息。我们有宇宙中所有的时间。直到你死了，或者有人决定摧毁这个立方体，就是这样。"
	"那就等你准备好了再来吧。我们有宇宙中所有的时间。直到你死了，或者有人决定摧毁这个立方体，也就是说。这一切都取决于你。"
	他们做了个手势，那些人迅速而勤奋地护送你回到你的飞船上。
	玛门看起来并不高兴。
	"什么叫没得商量，你不明白吗？你在推卸责任，船长<最后>。我没料到你会是这样一个小气的钱柜。"
	玛门只是笑了笑，露出锋利的牙齿，用分叉的舌头舔了舔，与其说是被吓到了，不如说是被娱乐了。
	"真的吗？你以为你能吓倒我？这是你的葬礼，人类。如果你聪明的话，你会知道我的力量远远超过你，特别是在我自己的家里。你知道我现在不能让你活着离开这里。这将为我开了一个不好的先例。安全是我的首要任务。"
	你看看周围，那些穿西装的人正用枪指着你。外星人的枪。在你做出反应之前，玛门从桌子下面向你开枪，使你的腹部受到致命伤害。你半清醒的身体被拖出潜水艇，你的船被外星人的武器撕成碎片是你看到的最后一件事。
	你把信用筹码滑给玛门，但他们拒绝了，用他们的尖牙咧嘴笑着。
	"不要担心现在就付钱。我只需要你同意这笔交易。我将在未来，在我渴望的时候收回信用额度。
	"现在我们已经完成了，你要找的神器已经被一些雇佣兵拿走了。在我看来，你的朋友似乎惹错了人，但我想说的是。这不是你花钱买的信息。"
	玛门将他们的手举到天花板上的银河系全息地图上。它放大了，让整个房间都充满了星星。在你面前，你认出了深海带和泥土带之间的边界。
	"他们为自己保留了神器，以便在黑市上出售，而他们的行动基地就在......这里。阿尔吉巴。"
	全息图进一步放大了该系统的卫星之一 "守望者"，并继续放大，直到最后停在一片大森林上。
	"你会在这个无人居住的卫星上找到他们。他们躲在这片森林里，神器就在他们身边。确切的坐标将被转发到你的船上。预计会有敌对行动。"
	你感谢玛门的服务，然后起身离开。
	"再见，船长<最后>。记住我总是这样。"
你收到一条信息，通知你有一笔非常大的交易。1000万信用点。随之而来的是一条只包含爬虫眼标志图像的信息。看来玛门的工作人员已经撤回了你同意为Sheragi黑匣子的信息支付的钱。
为神器而战
摧毁雇佣兵舰队，然后在<行星>上登陆。
你到达无人居住的守望者卫星，并在玛门发给你的坐标周围进行侦察。相对来说，你很容易发现一块空地上的篝火升起了一些烟雾，但当你走近调查时，你惊讶地发现有几艘大船起飞迎接你，抛弃了用来隐藏在树木间的绿色防水布。看起来他们真的不希望你在这里。
你成功地打败了整个雇佣兵舰队。你现在降落在他们的营地并收回立方体应该没有问题。
你试图躲避雇佣兵的战舰，对他们的营地进行快速攻击，但战舰在大气层中跟随你，地面人员开始向你射击。在通道上进行轰炸意味着你有可能毁掉立方体。你别无选择，只能回到太空，消灭雇佣兵舰队。
你来着陆，留在地面上的少数雇佣兵扛着一面临时的白旗向你的飞船行进。几十个看起来很强硬的男人和女人走过来，他们穿着制服但没有武器。他们保持着冷静和组织。看来，这些人不是普通的罪犯。
	"我们知道我们什么时候输了，"他们中的一个人用扩音器向你的船喊道。"你们想要什么？"
	(射击他们。)
	(与他们交谈。)
	你降落后，小心翼翼地打开舱门，与他们交谈。
	"你为谁工作？你偷的那个立方体在哪里？"你问。
	"那么那个老东西是你的？"前面的一个女人说。"我知道那个任务很简略......我们是雇佣兵。我们受雇于那些看起来很高级的人，他们付给我们很高的报酬来偷它，但当我们带着它回来时，他们只是扫描了它，并告诉我们要处理它。说数字拷贝就可以了，麻烦应该是足够的报应。我们不知道他们是谁，我们也不问了。现在可能要改变这种情况了。
	"如果你想要那个立方体，只要你放过我们，你就可以得到它。这不值得我们的生命。"
	(饶了他们。)
	(开炮。)
	感到不信任，你立即关闭舱门，回到你的船上，而他们则四散而逃。
	不顾他们的投降，你把你的飞船转向他们，向小部队开火。用你的舰载炮对付地面人员，说实话是过分的，他们没有机会。现在在他们曾经站立的地方周围有一块冒烟的空地，森林大火开始蔓延。
	你进入了营地，射杀了所有仍然隐藏的雇佣兵，并掠夺了他们的帐篷。你找到了几十万信用点，包括芯片和贵重物品，最后，你也找到了立方体。拿着这个，你回到了你的船上，准备把它带回给约翰。
	"成交。把它拿给我，"你说。
	当他们中的一个人去取它时，你在一种不舒服的沉默中等待，观察他们的一举一动，而他们也在观察你。最后，那个去拿立方体的年轻人回来了，把它交给你。你检查了它，确认它就是你要找的那件工艺品。
	"你拿到了，现在走吧。我们不会再妨碍你了。"之前说话的那个女人说，其他雇佣兵开始解散，回到他们的帐篷。
	有了你怀中的立方体，你就没有理由再留在这里了。你回到你的船上，准备把它带回给约翰。
收回的盒子
在<目的地>上把立方体带回给约翰。
再次携带着神秘的盒子，你来到了约翰的实验室。他让你进去，你告诉他你刚刚经历的事情。
	"那么，报应，嗯？你认为上次是深渊的官员对我们发火？或者是福斯特的竞争对手对那个挖掘现场的不满？我应该看到这一点。"
	"有可能，"你说。"我想象不出有什么其他原因。"
	"至少你把它找回来了。但我不知道在这里继续研究它是否明智，而且我不能就这样离开地球几个月而不承担任何后果。我甚至对如何读取这些数据还没有头绪。"
	"那什么，你碰巧有另一个可以帮忙的黑幕联系人吗？"你问。
	"可惜没有。而现在我们似乎在与时间赛跑。如果夸格人愿意与我们合作，给我们提供我们需要的信息来破解这个盒子的话......"
	你一听到这句话，突然就想到了。你在北方遇到了海族，你从不羁者那里听说他们在许多千年前遇到了雪拉基人。也许海族人能够提供帮助。
	"我想我知道该怎么做。你不是唯一一个在陌生地方有联系的人。"
	你拿起你的东西，把立方体放回背包里。
	"好吧，我希望能多研究一下，但如果你有线索，那就值得追寻。我相信，一旦你完成了研究，你会把立方体还给我或阿尔伯特。祝你好运，队长。不要惹上太多的麻烦。"
海族知识
问问海族人，他们是否知道更多关于Sheragi的事情。
银河系历史博物馆
前往<目的地>，参观银河系历史博物馆。
你在太空港附近询问，直到你找到一个海族导游。你问他是否有什么地方可以找到更多关于Sheragi的信息。
	"一个人类知道他们？我很惊讶。这是古老的历史。如果有任何地方你能找到更多关于他们的信息，那就是<星球>上的银河历史博物馆。"
	你感谢导游，然后回到你的飞船上，绘制了一条前往<系统>系统的航线。
海氏文化部
在<目的地>登陆，与文化部交谈。
到达Mirrorlake后，你四处打听，最终，有人把你引到银河系历史博物馆：这是一个巨大的、非常重要的地方，但令人惊讶的是，它不是一个非常受欢迎的旅游景点。大多数海不是很喜欢看过去，大多数人类也不知道这个地方的存在。博物馆的工作人员看到人脸时很惊讶，当你漫步时，你会觉得你吸引了当地人的注意，而不是展品本身。
	这个地方有一个非常不寻常的建筑，隐约类似于地球上的古希腊，但显然不是基于任何人类设计。金属、混凝土、玻璃和塑料的点缀为其设计增添了现代的一面。展览室从一条长长的走廊上分出，构成了建筑的大部分。这些房间的安排是这样的：当你走过博物馆时，历史是向后进行的，最近的事件在前面，最早的事件在后面。
	你进入的一个房间被一幅壁画占据，描绘了海族与人类接触的历史。让你眼前一亮的是，壁画上的第一批人类是绿色皮肤。你所知道的唯一绿色皮肤的人类是阿尔法族。这幅壁画似乎显示了 "字母 "从 "海 "那里偷了什么东西，然后是一系列的战斗，在战斗的最后，"字母 "被显示为撤退到虫洞中。然后，船只通过虫洞回来，只是这次载有正常的人类。壁画中的海族人起初显得有些忐忑不安，但很明显，他们很快就建立了友谊。
	令人惊讶和遗憾的是，海族与人类的第一次接触是与 "字母 "接触。
	你进入的一个房间被一幅壁画占据，描绘了海族与人类接触的历史。就像Hiyamaharu大使告诉你的那样，它从Alphas开始。这幅壁画似乎显示了 "字母 "从 "海族 "那里偷走了一些东西，然后是一系列的战斗，在战斗结束后，"字母 "被显示为撤退到虫洞。然后，船只通过虫洞回来，只是这次载有正常的人类。壁画中的海族人起初显得有些忐忑不安，但很明显，他们很快就建立了友谊。
	当你继续沿着过道往下走时，你会发现有一些房间专门介绍科拉斯的突袭、他们的内战以及与他们的第一次接触，还有一个非常诗意的关于不受约束者的起源的叙述。往深处走，你会发现更多的部分：一个长的部分详细介绍了几个不同世界的海族文化以及他们如何随着时间的推移而转变，另一个是关于曾经居住在现在人类空间的一部分的海族政府的倒台以及决定撤回到一个小领土，一个是关于Quarg环形世界的完成，一个是关于海族帝国阶段的贸易和军事文化，还有一个看起来非常严峻的关于海族内战的房间。最后，在走了很长一段路后，你来到了几乎在过道尽头的一个房间，讲述了Sheragi人的历史。
	(继续进入Sheragi房间）。
	你在这里看到的东西比阿尔伯特-福斯特的小博物馆所能展示的要丰富得多。这里有当时的Sheragi军事官员的照片，以及他们的名字和角色。还提供了关于他们的文化、他们的生物学以及他们与海族的明显冲突的细节。房间中央有一个巨大的双足龙的雕像，高约8米，大到不得不把天花板抬高。它脚下的牌匾上的铭文表明它是一个真人大小的Sheragi的复制品。一个较小的互动全息显示器显示了他们的生物学和行为的细节。文化的样本很少，但它表明他们生活在一个军事的功勋制度下，重视力量和领导力高于其他一切。
	你看到了他们船只的图片和粗略的蓝图，有些描绘了可怕的巨型战舰舰队。他们有棱角分明的多层装甲，以纯粹的质量与现代海船的强度相媲美。如果你的测量转换是正确的，他们的船比人类空间的任何东西都大，甚至使海军航母相形见绌。其中有几艘展示了同样令人印象深刻的能力不明的脊柱炮，严峻的描述表明它们对雪拉基人的灭绝负有责任--大规模毁灭性武器在一个好战和不成熟的物种手中被粗心使用。
	当你环顾房间时，一位馆长向你走来，说着你自己的语言，尽管有很重的口音。
	"可悲，不是吗？我不认为他们在航天史上曾有过和平时期。"
	"很遗憾，他们不得不如此专注于冲突。他们似乎很有能力。"
	"他们活得快，死得早，而且留下了漂亮的尸体。"
	"嗯，我们又不是会说话的人。在当时，我们海族也是一个麻烦的物种。我们甚至试图入侵Sheragi的领土。也许如果我们成功了，他们可能会联合起来对付一个共同的敌人，甚至可能在我们的牺牲下，度过他们的叛逆期。
	馆长以海族特有的方式笑了起来。
	"那是一种说法。我不能否认，他们的工程规模即使对当时的海族来说也是一个奇迹，而我们的文明已经很古老了。有些东西的规模是很好的，他们没有选择，只能建造大的。但这仍然是一种耻辱。想象一下，这样的能力被用于和平。
	"不管怎么说，在这里看到人类的面孔是很难得的，而他们盯着Sheragi的文物就更耐人寻味了。什么风把你吹来了？"
	你解释一下最近在祖格岛发现的遗迹。
	"哦哦，对了。他们曾经居住在人类空间的一部分，也就是现在的环形地带。你在寻找什么特别的东西吗？"
	"我想知道更多关于Sheragi电脑的信息，"你回答。
	"嗯，电脑。雪拉基人建造他们的硬件是为了持久。非常结实的电子装置，有冗余功能，被设计成能够承受枪击并存活。但是，我仍然怀疑他们是否能存活这么多万年。如果你想确定他们的硬件曾经如何工作，有一些文件和手册是古海从他们那里偷来的。"
	"它们是卖的吗？"你询问道。
	"你想买一份文件的副本？现在就买？我很感兴趣。你真的找到了还能用的东西吗？"
	"我们找到了一种似乎仍在运作的存储设备。一个黑盒子。"
	"我只是很好奇。研究他们的技术可能让我们改进我们的技术。"
	"我明白了。但我必须警告你，追随一个注定失败的物种的脚步只能让你走得更远。
	"一个Sheragi黑匣子？那是一个令人难以置信的发现!不过，要小心它所包含的信息。他们是一个注定失败的物种。你们人类不是有一个关于被诅咒的盒子的传说吗？那是什么...潘多拉之盒？
	"在任何情况下...我没有被授权向你出售文件，我只是负责保管这里的文物。将Sheragi技术交给人类很可能是一个非常官僚的过程。我建议你联系海之家的文化部。"
	你感谢他的帮助，然后赶回太空港，为可能是一个漫长的会议做好心理准备。
抵达Hai-home后，你设法与文化部联系，表达了你对获得Sheragi文件和手册的兴趣。经过一段时间的等待，你被安排与他们见面。
	你做好准备，前往文化部所在的市政厅，与海族官员会面，他们有几个外交官陪同。你们都在一张圆桌前坐下来。你向他们描述了发现Sheragi遗迹的情况，他们开始进一步询问，对遗迹的保存状况和发现的文物很好奇。他们似乎非常兴奋。
	"这是个独特的机会！"。即使当我们的物种......活跃的接触，在几千年前，我们海从来没有机会近距离研究Sheragi城市。短暂的小规模冲突和外交会议是我们的祖先所得到的最接近的。
	"然而，你会明白，我们不能简单地把你所要求的文件卖给你。相反，我们有一个提议：在我们的物种之间进行合作，这样海族和人类都可以在比经济上更重要的方面相互受益。"
	鉴于这个机会，你告诉他们在挖掘现场发现的Sheragi黑匣子，以及解密它并揭开其秘密的可能性。
	"有了适当的工具，我们可以对它进行解码。但作为回报，我们也希望能得到一份内容的副本，并了解更多关于你的发现。"
	"等等，我就不能花钱买点帮助吗？"
	"对我来说听起来很公平。"
	"这对我们来说也是一个很好的学习机会，船长<最后>。我们不会从你那里拿走任何东西，相反，这是一种互利。"
	你思考了一会儿你的选择。没有他们的帮助，你是不可能解决这个难题的。你已经走到这一步，所以你同意了。
	"太好了！"海爷赞叹道。
	他们又和你聊了一会儿，外交官的领导借口打了一会儿电话。一会儿，他回来了。
	"我们已经安排了一个非常有能力的考古队，几小时后在太空港与你见面。他们专门研究Sheragi文物。我建议你为三名乘客留出空间，并为他们的设备准备一些货物。"
	你感谢他们的帮助，然后离开大楼，准备在太空港迎接你的新团队。
组建团队
带着海族考古学家在<目的地>上与阿尔伯特-福斯特会面。
你到达了太空港，但你发现你的船没有足够的空闲铺位或货物空间来带考古队。你设法联系他们，并在一次尴尬的谈话中要求他们在你确保准备好的时候等你。
你与将陪同你到人类空间的海族考古学家碰面，他们是一个全女性的团队。她们向你介绍自己是埃亚玛（Eyama）、拉基（Rakei）和德约（Desyo）。
	Eyama是一位语言学家，专门研究Sheragi语言。她嬉皮笑脸地用龙族相当含蓄的语言问候你，语调很奇怪。
	Rakei是一名考古工程师，她一看到这个立方体就立即对它产生了兴趣，研究它的结构。
	最后，Desyo是一位研究外星软件的外星编程专家，似乎对Sheragi代码有很多经验。显然，博物馆Sheragi房间的展示都是用这种异国语言运行的，公众是看不到的。
	在简短的介绍之后，他们各自拿着自己的设备，装进你的飞船的货舱。一切就绪后，拉基走近你。
	"我们想见见在环形区发现遗迹的人类考古学家。你能带我们去吗？我们将在沿途开始检查立方体。我想当我们到达那里时，我们会有一些东西可以利用。"
德西奥是一位出色的海族编程专家，专门研究Sheragi代码和软件。她对技术和电子感兴趣，而不是对人感兴趣，尽管她性格内向，缺乏等级观念，但她经常协调海族考古队的工作。她的奉献精神是维持这台机器运转的油脂。
Rakei是一个专门研究考古文物的工程专家，但也对新的和不寻常的技术非常感兴趣，经常和Desyo一起痴迷于最新的科学论文。她是负责揭开Sheragi黑匣子之谜的海氏考古队的一员。
她不拘泥于形式和严肃的态度，你不会猜到埃亚玛是一位专门研究Sheragi语言的出色的语言学家。她对文化和社会学也很感兴趣，对人类文化的了解比你想象中的海族，甚至是大多数人类要多得多。她与海族考古队的工作对于破译Sheragi的奥秘和维持他们与人类伙伴的关系是非常宝贵的。
这是一次漫长的旅行，几乎穿越了半个银河系。海族考古学家们一直相当友好和蔼，每次他们取得新的突破时都会给你提供最新的信息。在这段时间里，以前被认为是无法穿透的立方体已经被拆解和清理了。在漫长的岁月中腐烂成一团氧化的电线和粘稠的浆糊的部件已经被识别出来，并被移除以替代同等的部件，而盒子及其电路的蓝图已经开始成形。
	你一落地就给阿尔伯特-福斯特打电话，当你说你找了外星考古学家来帮忙时，他并不相信。然后你寻找那三个海，想知道他们如何在一个人类世界上不被注意。你惊讶地发现埃亚玛穿着长长的、深色但色彩鲜艳的人类服装，身上穿着同样超大的连帽衫和头巾。你认出了这身衣服，在现在的年轻人中非常流行，他们一般被上一代人视为不良少年。此外，她还带着两套，也是给她的海族伙伴的。这套衣服把她的身体隐藏得非常好，代价是让她看起来像个小男孩，而海族相对矮小的身材也没有帮助。
	"请叫我Deus ex Machina小姐，因为我提前考虑过，从家乡的一个商人那里买了这些东西。完美的伪装。人类永远不会注意到。我看起来怎么样？"
	"那是......聪明的。它把你藏得很好。"
	"嗯，它很有效，但你看起来像个孩子。"
	"对吗？我甚至可以把我的尾巴藏在连帽衫的后面！"她高兴地转了一圈。
	"这还不算太糟，是吗？反正我一直认为自己的心态很年轻！"她咯咯笑了几声。
	"总之，你能带我们去福斯特先生的博物馆吗？我们会带着立方体，向他填报细节。"
	你同意了，在他们都准备好后，你向挖掘现场走去。令人惊讶的是，如果三海在你身后走得远一点，他们并没有得到多少奇怪的目光。你们到达博物馆，他们立即打破了常规，非常明显地对看到展品感到兴奋。然而，这可能让旁观者松了一口气，他们通常会认为这种类型的孩子会破坏无价的文物。
	最后，你来到了阿尔伯特的工作室。他停止在一个看起来像曾经是电视的物体上刷一层层硬化的泥土，并惊愕地看着你和三个 "孩子"。海族人摘下了他们的头罩和头巾，使他的下巴几乎掉到地上。
	"我真该死。海族人真的存在！"他感叹道。
	"我们当然有，"伊亚玛笑道。"你没有听说过所有的故事吗？"
	"我曾怀疑过。商人通常不是最有信誉的来源。"他笑了笑。"我是阿尔伯特-福斯特，考古学家，很高兴见到你们所有人。"
	他们做了自我介绍，很快，谈话就演变成一种连阿尔伯特都难以理解的行话。他们谈论箱子和他们的发现，而阿尔伯特则谈论在挖掘现场发现的历史以及对Sheragi人日常生活和文化的见解。你把门关上，确保没有其他人在听。
	"我们已经成功地打开了盒子，我们正在制作它的蓝图，"Desyo说。"一旦完成，我们也许能够重建破碎的部分并恢复数据。我们已经有关于他们的硬件如何工作的文件。"
	"问题是，现在这是个合作。我们会帮助你，如果你与我们分享你的发现，"Rakei继续说。
	"对我来说听起来是个公平的交易，"阿尔伯特说。"我们以后再安排细节。<首先>，非常感谢你的帮助。我们会继续研究这个文物，完成后我们会给你发信息。"
	你向阿尔伯特、拉基、埃亚玛和德约道别，并踏上了回船的路。然而，当你走回船上时，你感到一只沉重的手放在你的肩膀上。你回头一看，你惊愕地看到一个夸父。是Yarthis，他来到这个系统看守Sheragi的挖掘现场。
	"我没料到会在这里看到你。"
	"我能帮助你吗？"
	"我注意到，你的朋友们发现了一个Sheragi黑匣子，并将其保密。我很清楚你们人类对我们的不信任，但请理解我们只是为了防止灭绝而工作。我被告知不要干涉，但我必须建议你小心处理它的内容。你会被引导到更多关于Sheragi的记忆，以及对他们的毁灭的一瞥。但你所发现的东西应该被视为不过是一种奇特的东西，而不是可以复制或模仿的东西。"
	它转过身来，没有再说话就离开了你。
黑匣子解密
访问祖格岛的阿尔伯特-福斯特。
当你收到阿尔伯特-福斯特的新编码信息时，你还在进行飞行后的检查。
	"你好<第一>。我有一些好消息!我们已经破译了黑匣子里的东西。你应该到楚格来拜访我们，我们有很多东西要告诉你！"
翡翠之剑
带上一个额外的跳跃驱动器到楚格。
你到达楚格，在与阿尔伯特和三位海族考古学家联系后，按照他们的指示，你在一家冰激凌店找到了他们。他们仍然穿着年轻人的衣服，但甚至懒得再用头巾遮住他们的脸。令人惊讶的是，没有人对这一景象显得很不安。乐景为你挥手，站起来，用爪子拿着冰激凌向你走来。
	"你好<第一>!看来我们的伪装比预期的要好。这附近的人类认为我们穿了服装。显然，年轻的人类喜欢打扮成外星人？"她困惑地说道。
	"我有种感觉，我们很适合毛茸茸的人群，"埃亚玛自豪地回应道。
	"这已经是一个有趣的文化交流。人类空间对我们来说可能是一个很好的度假地点。但我们还没到度假的时候。我们有一个谜团要解开，"她继续说。
	你和你的小组在附近公园的长椅上坐下来，大部分时间都是空的，德约接过话头。
	"所以，黑匣子里的文件是谢拉吉的标准文件。一旦我们设法阅读它们，解码并不十分困难。"
	"它包含什么？"
	德约回应说："都是舰队的运动数据和军事战略细节。这个系统显然是在其中一个派别的领土边界上。在记录的最后时刻，一支大型运输舰队进入了该系统，是没有武装的船只。他们的后面是追击的军舰。不知道他们当时是怎么想的，但立即派出了一支军事舰队来消灭这两支舰队。一艘特殊的船，Eyama把它的名字翻译成'翡翠之剑'，在接到命令后开始表现得很不正常。它开了几枪都没打中，直到最后停了下来，逃走了。叛变的明显迹象。然而，也许最有趣的是，当它逃离时，它向一个意想不到的方向逃离，远离任何超平面。"
	艾伯特继续说："我们认为他们想逃离战斗。这些是在战争的恐怖中伤痕累累的士兵，他们刚刚接到命令去攻击我们认为是难民的东西。翡翠之剑是一艘大船，可能有同样多的船员，从运动数据来看，它的引擎也非常强大，可能能够在Sheragi的一生中跨越星际距离。这有一些有趣的含义。这艘船准确地朝着一颗名为Zubenelhakrabi的恒星移动。这颗星的重要性不足以显示在星图上，但我们做了调查，那里有一颗潜在的宜居行星，但没有任何智慧生命的迹象。我们认为他们殖民失败了，但那艘飞船可能还在那里。这是一个无价的艺术品。在我们到达那里之前，我们无法确定。问题是，没有办法做到这一点。"
	"除非你有一个跳跃驱动器，"Rakei补充道。"而你确实有一个，不是吗？"
	"我有。"
	"我过去有，但现在没有了。"
	"这太完美了!你觉得你能再弄一个吗？如果我们要去那里，而且船的残骸还在那里，我们就需要一个安装在翡翠之剑上，把它带回家。"
	"你把它卖了？"她难以置信地回答道。"你怎么能卖掉这样一个无价的技术？好吧，我希望有办法在没有一个的情况下得到更多的东西，因为我们在下一阶段需要两个。一个用于你的飞船，另一个用于翡翠之剑，如果它的残骸还在的话。"
	"我可以得到什么回报？"你问。
	"名声和财富，我的朋友。如果那艘船还在，我想你应该保留它，"艾伯特回答说。"你帮了我这么多，而且你为了得到这个黑匣子的解码，不惜下地狱。给我们一些时间，让我们组建一个船员来调查这个系统，并帮助整修这艘船，与此同时，去给我们弄一个跳跃驱动器。一旦你得到它就回来找我们。"
	"你就这样让我拥有它？这不是一件无价的历史文物吗？"
	"谢谢你。"
	艾伯特回应说："嗯，是的，但我觉得它在你手里比坐在这里的<原点>上等着被海盗突袭时毁于大火要舒服得多。除此之外，虽然自由世界努力工作，在这里的存在比海军更强大，但他们不能阻止每个可能对这艘船有兴趣的人。至少对你来说，它是一个移动的目标。"
寻找翡翠之剑。
你到了准备跳到祖贝内尔-哈克拉比，但阿尔伯特阻止了你。"船长，翡翠之剑是一艘外星飞船，我们不知道需要多少人来操作它，所以我冒昧地在专家团队的基础上额外雇佣了一些船员。我们需要150名额外的船员来帮忙，包括我们在内，还需要50吨货物来装载我们的材料和备用跳跃驱动器。"
你手中有一个备用的跳跃驱动器。你愿意把它交给阿尔伯特的船员吗？
	你给阿尔伯特打了个电话，并安排与他见面，计划下一步的行动。他出现在你的船上，向你问好，并开始装入一些设备，还有你带来的跳跃驱动器。他组建了一个大约150人的团队，包括一个专门的船厂工人团队，大量的老船员，他自己，以及三个海族考古学家，他们回到你的船上后，就可以放心地放开他们的伪装了。
	"<首先>，见见那些将帮助我们揭开翡翠之剑命运的人。我刚刚向他们介绍了情况和我们计划做的事情。与跳跃驱动器一起，我们将带着一些专门的工具，这应该能让我们在任何我们能登陆的世界里修理和装备这艘船。这可能看起来人很多，但如果我们想回收一艘废弃的飞船，我怀疑我们就需要这么多人。如果你准备好了，这里是去祖贝内尔哈克拉比的坐标。"
	你感谢艾伯特，并为进入未知世界的航行做准备。
前往祖贝内尔-哈克拉比的旅程完全正常而平静。当你到达时，一个简单的扫描显示该系统的恒星并不引人注目，接近其主序阶段的终点。在围绕它运行的行星中，有一颗位于宜居区，显示出明显的生命迹象，在云层下覆盖着深绿色的斑点。
	你还发现了翡翠之剑，但奇怪的是，它不在行星上，而是在太空中漂移。这是一艘设计有棱有角的巨大飞船，它最引人注目的特征是一门令人难以置信的大炮，穿过飞船的中心。它是如此之大，以至于这艘船可能是围绕它建造的；你只能怀疑它的威力。值得庆幸的是，你不必硬着头皮去探究；这艘船是惰性的，废弃的，因缺乏维护而毁坏的，被遗弃在微陨石雨和腐烂的地方。如果看错了，它似乎会崩溃......幸运的是，你有合适的船员来完成这项工作。
	但在你开始接近这艘船之前，一种奇怪的感觉涌上心头。首先，一种被更大的东西盯着的感觉。然后，在你的胸口有一个空洞，一个你无法摆脱的深深的忧虑。一个想法在你的脑海中形成，但它不是你自己的。
	"你已经到了，人类。这是Sheragi人在灭绝前的最后一站。你最好不要打扰这个纪念之地。"当 "灭绝 "和 "纪念 "的想法被一种难以形容的感觉所点缀时，一种强烈的颤抖涌上心头。仿佛在你骨子里有一种寒冷。
	"你是谁？"
	"什么...这种感觉是什么？"
	有一个停顿。被监视的感觉变得很强烈，好像你正在被仔细研究。
	"人类会称它为......恐惧。后悔。失落。你正站在一个失落的文明的最后一块未触及的墓地上。
	"我是这个地方的守护者。我也是引导你们走向被埋葬的城市的人，所以你们的物种会见证并注意那些早已屈服于自己的愚蠢的人的教训。我并没有打算让你们走到这一步。
	"这里是Sheragi人的终结之地。驱使他们灭绝的工具早已消失。我们见证了他们把这些工具扔进这颗星的心脏。"
	"你是说这艘船？它的武器系统似乎完好无损。"
	"什么工具？"
	"能够削弱整个世界的生命的工具。"
	"那艘船只是个遗物，它的武器只是个小玩意。毁灭Sheragi号的武器是不分青红皂白的。他们为自己做出的一个非理性的决定，未能判断风险。"
	说这话时，你被一瞥不属于你的记忆所征服，不够清晰，你无法辨别到底发生了什么，但你能在其中感受到一种地狱般的恐慌。
	那个声音继续说。"我知道你在这里寻找什么。你所觊觎的饰品没有什么意义，甚至对你自己的、人类的标准来说也是如此。但如果你想拥有它，那就拿去吧。向那些在这里丧生的人表示尊重，学习他们的教训，我将允许你这样做。也许那艘船的景象会让活着的种族想起那些来了又走的人......以及尽管他们有伟大的成就，但他们的战争决定使他们变成了墓地、遗迹、回忆......和灰尘。"
	这个声音，以及与之相伴的压倒性的情绪，就像它们来时一样神秘地消失了。目睹你对着虚空说话的德修，问你是否感觉良好。似乎没有人听到它。
你与翡翠之剑号对接，船员们开始工作，在海族考古学家的指导下小心翼翼地寻找进入的方法。里面没有大气，因为生命支持系统早就停止工作了。
	在尽可能多地修补你能找到的微陨石孔后，你用你的船自己的生命支持系统来恢复翡翠之剑的大气层，并将你的船的电源连接到它，使船的系统达到最低的功能。一旦它处于可呼吸的状态，船员们就会登上飞船并开始工作。在刚刚加压的大气中，你不禁会想，它的气味就像一座坟墓。
	福斯特将船员们分成不同的小组，去探索这艘巨大的船只，并将他们的发现报告给大家。"我们可能会在这里待上一段时间。不知道我们要花多长时间才能让这东西重新运作起来。毕竟已经过了好几千年了，"他说。福斯特立即开始检查船上许多Sheragi遗体中的一个，而埃亚马、拉凯和德西奥则各自带着自己的小组探索这艘船。
	半个小时内，整艘船涌入了大量船员，他们努力研究这艘船（以及之前居民的遗骸），并试图让它运转起来。
	(寻找福斯特，看看他在做什么）。
	(看Eyama，看她在做什么。)
	(找Rakei看她在做什么。)
	(寻找Desyo，看她在做什么。)
	(回到我的船上，等待翡翠之剑的运行。)
	你发现福斯特在一个房间里，这个房间似乎已经被扩大到超过其原来的大小，并被改造成某种农业设施。这里有一排排干涸的土壤，其营养成分早已消失，上面悬挂着太阳灯。当大多数和福斯特在一起的工作人员忙着研究农场本身时，他的注意力似乎在一具斜靠在墙壁上的木乃伊式的Sheragi尸体上。你注意到，这具尸体上连着一个假肢，它的生存能力远比它的主人强。
	"到目前为止你发现了什么？"你问福斯特。
	福斯特一开始没有回应，所以你开始再次提问，但他随即迅速转身看了看你，然后又看了看那具尸体。"对不起，我正忙着做白日梦。我们发现了什么。我们发现了什么......"福斯特的声音在环视房间时拖了下来。"你听到那个敲击声了吗？"
	"什么敲击声？"
	"我什么也没听到。"
	"很奇怪。我问过这里的其他人，但他们也没有听到什么......总之，我们发现了许多令人惊奇的东西。这个农场只是冰山一角。鉴于翡翠之剑必须能够在亚光速的星际空间中长期飞行，船员们必须使飞船自我维持，这并不奇怪。我相信我们可以从这艘船的技术上学到很多东西。但我们也发现了许多......令人不安的事情...... "他的声音又低了下去。
	"这些尸体讲故事，<最后>。可怕的故事。进入这艘船的这个区域的入口被焊死了。这个区域外几乎所有的尸体都是骷髅，而里面的尸体，比如这个，都是木乃伊。我最好的猜测是，在到达这里后的某个时刻，他们意识到，即使有这样的设施，他们也会在适当的时候耗尽食物。"福斯特跪下来，靠近尸体。"我对这一切都有非常生动的想象，几乎可以说是身临其境，但这一切都发生得太快了......他们在绝望中彼此反目。一小部分人决定切断其他人的食物供应，让他们挨饿。然后这里的人靠着他们剩下的东西生活，直到生命支持系统耗尽。
	"在我这么多年里，我从来没有像现在这样感觉到我的工作受到影响。看到这一切，我感到非常不寻常的......情绪化。"福斯特转过身去，从他的眼睛里擦出一滴泪。
	"你完全有权利激动。我们有了一个惊人但悲惨的发现。"
	"当我们到达这个系统时，大帝对我说过话。也许它也对你产生了影响。"
	"你认为这是因为我们所做的事情可能是错误的吗？我们现在基本上是在盗墓。"
	"是的，是的，我们有。"福斯特说，听起来比以前更乐观了。"很神奇，但很悲惨。但是，令人惊讶。"他重复道，似乎想让自己放心。
	提到大主教，福斯特紧张地笑了起来。"也许，"他说，然后停顿下来。"不，我认为这种情况的严重性不言自明。"
	"我在跳到这里的时候也有这样的想法，"福斯特说。"但我们现在陷得太深了，不能回头了。"
	福斯特重新站起来，从尸体旁走过。"我应该回去探索这艘船的其他部分。整天盯着尸体没有用。"
	你离开这个区域，看到那扇挡住进入该区域的大门正靠着墙躺着。福斯特提到，这扇门被焊死了，所以船员们一定是以某种方式把它移走，以调查这个区域。你注意到在门的中间有一个大的凹痕。你不确定这是因为船员进入设施的原因，还是因为船上以前的居民试图闯入。
	你发现伊亚玛正在调查这艘船的生活区，它由长长的大厅组成，两边是上下铺的房间。许多门都已经打开了，这表明伊亚玛已经穿过了许多门。她看完其中一个铺位房间后走出来，注意到了你。"队长<最后>!什么风把你吹来了？"她问道。
	"我想知道你是否发现了什么有趣的东西，"你回答。
	"哦，没有。没有什么，"她说，听起来有些失望。"到目前为止，我所发现的基本上都是空房间。我本以为他们会在床铺上保留个人物品，但看起来他们没有。或者，也许他们因为某种原因被转移了。"
	埃亚玛移到走廊的下一个门。不过，这扇门不是另一个床铺房间，而是通向一个更大的房间。从与上下铺房间的距离来看，你会认为这是个休息区或食堂，但其内容却表明不是这样。墙壁上挂满了舍利子的文字和绘画，地板上散落着各种看起来很奇怪的东西。
	"这是不是......"埃亚玛说，当她走近墙上的一个文字时，她拖长了声音。
	"它是什么？"
	埃亚玛用手抚摸着文字，开始说话。这些声音与她第一次向你打招呼时的喉音一致。她在每一个声音之后都会停顿一下，就像在阅读单个单词或字符一样。"这是Sheragi的字母表，"她的声音中带着敬畏。然后她的注意力转移到其他地方的文字上。她读着它，然后为你翻译。"它说，'雷克拉怜悯我们'。字迹旁边的墙上有一个舍利子的手印，是散落在整个大房间里的许多手印之一。埃亚玛将她的手按在上面，几乎覆盖了它。"这是只年轻的手。"
	"为什么这些都在这里？"
	"雷克拉是谁？"
	"据我们所知，雷克拉是雪拉基人中的一个神圣的战士。雪拉基人的传说中，她统一了交战的雪拉基人部落，并带领他们都去了星星。
	"这艘船必须在星际间旅行了许多年，才能在没有超速器的情况下到达这个系统。引擎很强大，所以他们也许花了120年才到达这里。许多Sheragi人将在这次旅行中幸存下来，但当他们到达时已经非常老了。这将使他们难以殖民这个星球。"
	"所以他们需要在来这里的路上进行繁殖？"
	"这是否意味着这是个托儿所的形式？"
	"是的，至少有一代，也许两代Sheragi可以在那段时间内出生。"
	埃亚玛走到地上的一个物体前，把它捡了起来。"这些是玩具。所以是的。这里似乎确实被改造成了一个日托所。"
	埃亚玛站起来，看向墙壁。"而这些墙上的文字是用来教他们的。这些手印是他们的。有数百个。而其中一些文字是他们最后的祈祷。"埃亚玛似乎进入了一种恍惚状态，她在房间里走来走去，瞥见墙上的许多文字。
	当埃亚玛在房间里徘徊时，你开始看地上的物体。其中一个吸引了你的目光；一本比例巨大的书，长度和宽度都是普通人类书籍的两倍多，尽管你想象它对年轻的Sheragi来说是完美的尺寸。你试图打开这本书，但发现封面被锁在一起，而且锁也没有动静。
	"埃亚玛，看看这个，"你说，把她从恍惚中惊醒。
	"哦，一本书？"她问道。她拿起书，试图自己打开它。她毫不犹豫地把手伸向锁，直接把它拉开，然后摇开巨大的封面。
	"你是怎么开锁的？"
	"上面写了什么？"
	"它被锁住了？"埃亚玛一脸疑惑地问道，然后立即将注意力转回到书上。
	她浏览了几页。"这是一本日记。它似乎是由一个在船上出生的青少年Sheragi写的。他们谈到他们以前从未近距离看过行星或恒星，但船上的成年人告诉他们，他们正在前往的应许之地的故事。看来在写这封信的时候，他们已经很接近了，也许离这个系统只有几周的路程。"
	她翻开书页，进一步了解日记的内容。"当他们到达该系统时，他们停留在围绕该星球的轨道上。作者不知道当时发生的一切，但似乎对是否降落有争论。"
	然后她又翻了更多页。"一些Sheragi人离开去了那颗行星，而另一些人则留下了。听起来分裂的过程并不友好。"
	她继续翻阅这些页面，因为它们最终变成了空白。然后她回去，停在最后写好的那一页上。"剩下的部分船员把自己锁在船上的水培农场侧翼，留给其他船员的食物数量有限。'我很害怕，我不知道该怎么办'。"埃亚玛停止阅读，合上书，看起来眼泪汪汪的。"那是最后一句话。"
	埃亚玛擦了擦脸上的泪水。"一个悲伤的故事，但在这个地方有很多悲伤的故事。在这个故事上徘徊没有用。"伊亚玛把书放在胳膊下，走到走廊里，回去检查生活区。
	当你在寻找Rakei时，你听到船上开始发出低沉的嗡嗡声，接着是应急灯的昏暗光芒被明亮的主灯取代。你最终发现乐姬和她的船员一起走过船底的大厅。"你好，船长，"她说。"你有什么需要吗？"
	"你在这下面发现了什么有趣的东西吗？"你问。
	"没有什么不寻常的事。"她回答说。"我们刚刚完成了电源的恢复工作。我们不得不换掉一些看起来像年久失修的部件。似乎发电量一直到最后都是活跃的。
	"事实证明，发电和发动机都是一个单元，所以我想这就是他们能够制造如此强大的发动机的原因。我们现在要去生命支持系统，确保它们是在线的，这样你就可以安全地断开你的飞船。"
	你跟着她来到飞船的生命支持系统，这是一个巨大的装置，旨在清除飞船大气中的二氧化碳，保持氧气水平平衡，并警告飞船中任何潜在的泄漏。Rakei找到了主控制板，并开始敲击它。"需要确保当我们打开它时，这不会杀死我们。"在面板上工作了一小会儿后，她简单地拨动了一个开关，把它打开了。
	"哼，"她说。"这有点太容易了。"
	"什么意思？"你问。
	"好吧，我们需要修复发电系统，因为它在使用过程中坏了，但生命支持系统工作得很好。"
	"你认为发电系统在生命支持系统之前就失效了吗？"
	"也许有人把生命支持系统关掉了。"
	"可能是这样，但生命支持系统通常是任何船只在老化过程中需要维修或更换的第一套部件，所以也许有人在发电系统失效之前就关闭了它们。"
	"可能是这样的情况。生命支持系统通常是任何飞船在老化过程中需要修理或更换的第一套部件，所以有人把它们关掉是它们在发电失败时工作的一种方式。"
	拉基看起来，她的眼睛突然被房间对面的什么东西吸引住了。你顺着她的目光看去，发现了一个敞开的门洞，与你进来的那个不同。这道门通向一个密封的气闸。Rakei进入气闸旁边的一个面板，看到另一边是加压的，于是打开了它。
	在气闸的另一边，你发现一个大房间，中间好像有一条跑道，通向一个屏蔽的开口，通往虚无的空间。在房间的两边有三个机库。你发现每个机库里都有一艘飞船，除了一艘。
	"战斗机，"拉基说，她走近其中一艘，开始检查它。"这些看起来是很有趣的技术作品。我想知道雪拉基人是如何能够融入其中的。"她的手沿着战斗机的机身摸索，看到侧面有一些雪拉基人的文字。"'玛瑙战车'。那是它的名字。"
	"你能读懂？"
	"我以为埃亚玛是语言学家。"
	"她是。我猜她在我身上蹭到了。"
	"看起来是的。"
	Rakei跳上战斗机的顶部，寻找进去的方法。她找到了一个舱门，并打开它，看着她所看到的一切感到震惊。"等等，我认为这些战机是自主的。我没有看到任何生命支持系统的迹象，甚至没有看到一个雪拉基人可以驾驶这个东西的方法。这里几乎没有足够的空间来容纳一个年轻的Sheragi。如果雪拉基人不可能驾驶这些东西，那么为什么会有一个人失踪？"
	拉基关闭舱门，从战斗机上跳下来。"在飞船完全运作之前，我们仍然需要让其他系统工作起来，所以我们可以稍后看看这些战斗机。也许我们还能找到星球上失踪的战斗机。"
	你在飞船的驾驶舱里发现了德修，他正在监督一个试图控制飞船电脑系统的船员。临时搭建的脚手架已经到位，只是为了让船员能够到达控制室。"你好，船长。"当你从巨大的门口走进去时，德修向你打招呼。"有什么我可以帮助你的吗？"
	"我只是好奇你发现了什么，"你回答。
	"还不多。我们只是刚刚完成了这些结构，以便我们能够正确地进入飞船的控制。现在我们正在查看它们，以找到一个类似的主要接入点。从那里，我们可以控制这艘船。"
	"Desyo，你可能想看看这个，"一个船员喊道。你跟着德西奥走过去，他在一个控制台下面找到了一个隔间。在里面，在一堆乱七八糟的Sheragi组件中，躺着一个黑色的盒子，看起来和把你带到这里的那个一模一样，而且和它相比还处于原始状态。
	德西奥兴奋地从隔间里取出黑盒子，把它从船上的电子设备上拆下来，装在她自己的一台电脑上。"不知道我们能用这个找到什么信息！"。拥有这艘船的黑匣子将告诉我们关于它的一切，从它在祖本沙马利的旅程一直到这艘船失去动力的时候！"
	"你认为我们能找到另一艘船来探索吗？"
	"就这样把它插进去真的好吗？"
	"我不相信这个盒子会有任何信息能让我们找到另一艘飞船。但是，只有一个办法可以找出答案。"德约边说边开始解密这个黑盒子。
	"如果你在想，这可能会使我的电脑感染病毒，作为一种对策，我已经处理过这个问题了。我们不得不开发一个防火墙来对付另一个黑匣子里的病毒，"Desyo说，她开始解密黑匣子。
	当Desyo开始从盒子里提取信息时，你开始听到一种类似于茶壶的奇怪声音。这声音开始增大，你确定它来自盒子本身，它现在正发出奇怪的白色粒子和热浪。其他人似乎也注意到了这一点，并且已经转移到掩体后面。"奇怪了。以前从未见过这种情况，"德约说。在你能移动之前，有人把你和德约从盒子上拉开。盒子突然发出巨大的爆裂声，零件在爆炸中四处飞散。
	"有人受伤吗？"
	"上次也是这样吗？"
	你的问题得到了 "不，我很好"、"这里一切正常 "和其他各种来自工作人员的安全确认的回答。
	德约看着你，好像你是某种外星人。"不，没有这样的事。你不认为如果有的话，我也会预料到吗？"
	每个人都从他们的掩体后面走出来，看一看后果。幸运的是，似乎没有人受伤。德约走到爆炸留下的地板上的大焦痕前。"我不知道是什么原因导致了这样的爆炸发生，"她感叹道。
	"你的电脑怎么样了？"你问。
	德约在房间的另一边找到了电脑，屏幕严重破裂，但不知为何仍能使用。"很坚固的硬件，不是吗？"她开玩笑说。她开始敲击键盘，同时眯着眼睛看屏幕。"我仍然可以看出一些我能够从立方体中提取的东西。看起来......那个立方体有一些关于武器的信息。某种......化学武器？它似乎包括......提到了坐标。但这就是我所能得到的全部。不管它们是什么坐标，都被时间冲走了。"
	船员们仍然震惊地站在周围，因为德修摆弄着她损坏的电脑。她抬起头来，看到大家都在盯着她。"好了，我们回去工作吧。我们光站着是不会有任何进展的。"
	你回到你的飞船，几个小时后，福斯特与你联系，说飞船已处于运行状态。不过，它需要在这个系统的行星上着陆，以便安装跳跃驱动器。
在这个陌生的世界上登陆后，你发现并不是所有的东西都有了着落!最好确保翡翠之剑号已经被登上，没有船员或货物被护送出这个系统。
返回楚格。
当你进入这个异世界的大气层时，你开始对空气质量进行扫描，以确定是否可以安全呼吸。你很快就知道了为什么Sheragi号会在太空中丧生；大气中有高浓度的氯气，除了那些似乎奇迹般地在这里进化的生物外，对所有生物都是致命的。"以防万一 "而带来的环境防护服在这里变得非常有用。如果你不带环境服，长时间呼吸大气将是不健康的，而且在短期内会非常不舒服。
	你花了一些时间寻找一个合适的着陆点--一个足够高以躲避大气中最高浓度的氯气，但又足够平坦的着陆点。你的扫描仪最终发现了一个离地面很高的平坦山丘。事实证明，Sheragi人也发现了这个地方；当你降落时，很明显，在这个山丘上有一个大型定居点的废墟。
	在这些废墟中，你发现了一艘看起来像被树叶覆盖的小船。"那一定是失踪的战斗机，"Rakei说。
	看到你的疑惑，她解释道。"我们在翡翠之剑上发现了五架战斗机，但还有六架的空间。我们想，最后一架可能在这个星球上。"
	"嗯，这真是个转折，"福斯特看着废墟说。
	"你没想到会在这里发现什么？"
	"你认为我们会找到活着的人吗？"
	"在看到船上发生的事情后就不会了。"他回应道。
	"几千年后？我不会屏住呼吸。"他回应道。
	你的飞船降落在翡翠之剑旁边，船员们开始工作，将重型设备从你的飞船运到翡翠之剑上，以完成它的功能并安装跳跃驱动器。
	福斯特和艾亚玛穿上了他们的环境防护服。"想和我们一起调查废墟吗，<首先>？"福斯特问道。"拉基和德约将留在这里，完成飞船上的工作。"
	"当然，我也一起去。"
	"不，我宁愿在这里等。"
	你与福斯特和埃亚玛一起进入定居点。废墟上留下的东西不多，但还是比人们期望在这么长时间后发现的要多。这些建筑都是相互连接的，以避免外部的气氛。它们是由玻璃、废料和一种淡黄色的白色塑料制成的，与这里的动物的甲壳是一样的塑料。非常幸运的是，这个星球上的年轻生命似乎仍然无法分解这些材料，只留下废墟任由天气和地质过程摆布。它们似乎随着时间的推移被融化成了形状，并被砌成了墙，使这些建筑看起来圆润而不合时宜，就像用现代材料制成的泥屋。里面四周都有窗帘和破布的遗迹，从天花板挂到地面。仔细观察发现，这些破布上有外来化学品的痕迹，可能是为了与空气中的氯气发生反应，以保持里面的空气可以呼吸。
	你遇到的较小的房间似乎只是家庭住宅，内部结构简单，只有一个房间，而较大的房间则有其他用途，比如似乎是一个教室，一个存放着许多不同物种外骨骼的动物躯壳储藏室，一个有太阳炉遗迹的公共厨房，以及最引人注目的，一个散落着相对较小的床、巢和临时玩具的孵化室。大多数房间都堆满了骸骨和遗体，从最大的狩猎采集者到最小的幼崽，这种严峻的场景表明，某种未知的灾难一下子就结束了他们的生命。即便如此，地表上的雪拉基人显然比翡翠之剑中的人生存得更久，也许是好几代了。如果这艘船登陆了，他们可能会存活到今天。
	福斯特对他所看到的一切都进行了记录和拍照。虽然你期望他看到这一切会很兴奋，就像他在调查祖格岛的Sheragi遗迹时一样，但他的心情却非常阴郁。
	在其中一个房间里，埃亚玛发现了一具躺在地上的年轻Sheragi人的骨架，看起来他们死时正伸手去抓什么东西。埃亚玛在骷髅旁边跪下，伸手去摸它的手。"不要，"福斯特从对面说，阻止了伊亚玛的行动。"我们需要离开这个地方不受干扰。我们夺取了这艘船，已经做得够多了。"埃亚玛起身不说话，但给了福斯特一个理解的眼神。
	在废墟中花了足够的时间后，你与福斯特和埃亚马一起回到了船上。
	翡翠之剑号的最后维修工作几乎占用了一整天的时间，船员们轮流工作来完成这项工作。一旦飞船被修补好，所有的系统都能正常工作，就可以安装跳跃驱动器了。在翡翠之剑的工作中，乐清能够让一个小组取回最后的战斗机，并将其送回船上。现在要做的就是让飞船进入轨道并返回<行星>。
你已经到达了<行星>，但并不是所有的考古设备都能回来!最好出发并等待你的护卫队到达这个星系。
你这艘充满异国情调的新船吸引了码头工人的大量关注，部分原因是它是独特的、从未见过的，但可能更多的原因是它有前所未有的大炮。艾伯特和海族考古学家花了大半天的时间来更详细地检查这艘船，并回收尸体，现在它在一个合适的太空港，他们可以使用更复杂的设备。一切都在一个特别忙碌的下午完成，当夜幕降临时，飞船内部的巨大规模允许安装更多的楼层，给你更多的生活空间。
	你和阿尔伯特以及部分乔装打扮的三海回到以前的公园，手里拿着冰激凌，用爪子来纪念新的收获。
	"那是一艘令人印象深刻的船，"你提到。
	"没错，"德约说。"我以前从未见过那么大的炮。"
	"我想知道它是如何工作的。"
	"她就是这么说的。"
	德约不明白，但埃亚玛突然大笑起来。"经典的人类笑话。你看，它暗示着--"
	"上帝，别解释了。"艾伯特打断了他的话。"那太可怕了。不过她是对的，这不是你每天都能看到的东西。你知道它是如何运作的吗？"
	在这方面更有知识的拉基回应说。"这是一个聚变泵浦伽马射线激光器，简称GRASER。这个装置在概念上很简单，但所涉及的成本和一切的比例使它的开发不切实际，更不用说使用它可能在许多文明中被认为是战争罪，从而使研发不值得。它本质上是用核闪光来驱动激光束，穿透并融化一切。令人着迷，但我希望你只把它用于维和目的。"
	埃亚马补充说："我一直叫它龙焰炮。我认为这很合适，尽管它在技术上不是化学意义上的火焰。人类传说中的龙可以喷火，虽然雪拉基人不太可能真的做到这一点，但这门炮足以弥补这一点。"
	"你认为我使用它能惹上麻烦吗？"
	"它不会炸毁我自己的船吧？"
	拉基笑了。"别担心，雪拉基人做了功课。他们使用了简单的材料，这意味着可以对大炮进行维护和修理，使其继续保持结构上的强度。反正许多部件都是活跃的，它们基本上只存在于GRASER发射时的短暂时间内。我只建议不要在近距离发射它。"
	"我不认为你会，只要你不把它发射到一个星球上。它不像神经毒气那样造成不必要的痛苦，也不像核弹那样不分青红皂白。这是一个集中的光束。它将会在任何受到它的愤怒的飞船上直接戳出洞来。"
	"那有什么问题吗？"你问。
	"它消耗了大量的能量。我是说很多。而且它每一次发射都是如此。没有一个反应堆能够使它的射速达到可能的程度。如果你想重新装备那艘战舰并仍然使用大炮的话，预计要在电池和反应堆上投入大量资金。"
	德约补充说："另外，不要去想你现在是无敌的。那艘船的护盾矩阵是非常原始的。几乎不存在。船体很坚固，但不要太依赖它。人类的技术可能可以做得更好，如果他们尝试的话。无意冒犯。"
	"那么你现在打算怎么做？"你问他们。
	埃亚马回应道。"我们将继续与阿尔伯特合作。这两个书呆子喜欢技术和船只，但我对被埋藏的城市所拥有的文化艺术品宝库更感兴趣。更不用说这里的人类非常有趣！"
	你们都吃完了冰激凌，又继续聊了一会儿，然后就告别了，回到了你们的船上。到了明天，它将完全处于工作状态，准备好去无尽的虚空。
一艘古老的Sheragi战舰，它的船员是从他们的内战中逃出来的叛变者，并逃到了星际空间。在一颗不相连的恒星上被发现，这是一艘令人印象深刻的大船，适合于同样大的Sheragi。这艘船的主要武器是一种被称为'龙焰炮'的聚变泵浦伽马射线激光器。尽管装备相对原始，但由于它的尺寸，它仍然是一个非常有能力的战争机器。
对于它最初的Sheragi主人来说，这艘战舰上大约有100个人。然而，对于其他人来说，这个数字增加了一倍多，使其与最大的城市船只相提并论。
雪拉基人由于体型太大，无法有效地驾驶这么小的战舰，因此大量投资于自主战斗机的开发。控制它的硬件并不比人类空间中的战斗无人机复杂多少，但它更大，而且由于缺乏生命支持系统和飞行员的设施，它可以携带额外的装备空间。
	该战斗机还配备了一个强大的船体修复系统，以帮助其生存。不过这个系统在战斗机处于火力之下时并不工作，需要战斗机在短时间内没有受到伤害后才能启动。
这个小型的超导感应器储存的能量刚好可以维持战斗机的运行，它产生的电磁场有助于维持护盾矩阵。
这是一个巨大的超导线圈，能够在电磁场中储存大量的能量，并在几分之一秒内将其全部放出。磁场还为飞船的护盾再生提供了一个小的推动力，否则它是非常不发达的。
这种小型冷却方案是为战斗机设计的，因此它不储存燃料。然而，它比它的大哥提供了更多的被动冷却。
这个Sheragi冷却系统充其量是原始的，但它主动和被动地工作，使它能够比简单的散热器散发出更多的热量。然而，当受到战斗的影响时，它确实会消耗大量的能量。它还包括用于容纳一些额外燃料的低温罐，这些燃料被用作临时热库。
它是聚变驱动的一个更小的表弟，依靠裂变而不是聚变来运作，提供必要的发电量和推力来驱动重离子回旋加速器。
雪拉基发动机不仅仅是简单的喷火管；它们是一系列相互依存的设备，以模块化为代价提供更高的效率。这些装置包括一个超级驱动器，一个巨大的聚变反应堆，以及你所见过的最强大的等离子体引擎。这都是相对简单的技术的例子，但它们已经被改进并发挥到极致。发动机从根本上与核聚变反应堆相连，进一步增加其推力，从而使翡翠之剑以令人印象深刻的速度飞行，相对轻松地穿越星际空间。
这个装置提供雷达干扰和一整套电子战，实时收集战场数据，增强战舰的作战能力。它是每艘Sheragi战舰的必备物品，它所使用的技术直到今天仍然难以对抗。
古老的Sheragi超级武器在概念上很简单，但开发类似的东西所涉及的成本是很高的。很难想象是什么促使了这种东西的诞生。它使用惊人的能量来触发一个极其强大的热核反应，将由此产生的爆炸的大部分能量导向前方，形成一束毁灭性的强大伽马辐射。
雪拉吉反导弹发射出一种极其强大的激光脉冲，能够在一次射击中消灭任何导弹，但它的代价是漫长的充能时间。
这种古老的Sheragi炮塔加速了密集的电子包，虽然对任何种类的屏蔽都非常无效，但它的射程非常长，并能破坏电气系统。根据这些武器的性质，可以推断出他们的战术很可能是在远距离使用龙焰炮来打破敌人的护盾，并在相对较近的距离用粒子波形炮塔将其解决。
为了减少在长期战争期间对供应链的依赖，这套装备包含了专门的制造者，他们用库存材料和少量储存的燃料生产简单的动能导弹；他们的制导系统只是接收舰载雷达的数据。这些导弹从每个发射器中一次发射六枚，尽管它们很脆弱，但对压倒性的点防御非常有效。然而，它们携带的燃料数量少，意味着它们在变成无制导弹药之前只能在目标上停留大约一秒钟。因为它们是在现场制造的，所以需要很长的时间来重新装载。
Sheragi战斗机的主要武器是一个粒子加速器，与共和国海军和辛迪加使用的粒子加速器不一样。然而，这个加速器产生密集的重金属离子流，而不是爆发出较轻的离子，导致高伤害和强烈的后坐力。因为粒子加速器本身可以安装在其他地方，所以它节省了武器空间。
鲁尔人很可能是很久以前的一个古老的、技术先进的文明，但他们唯一留下的是一艘奇怪的飞船和两颗伤痕累累的行星。
他们通过某种侵入性的幻觉能力进行交流，同时用一千种声音说话。长时间的接触似乎是不健康的。
在进入这个系统的瞬间，你被一种强烈的空虚感所淹没。当你试图理解这种感觉时，你开始听到来自背后的低语。
	(慢慢转过身来。)
	(掏出我的手枪，迅速转身。)
	你转过身来，但除了你熟悉的飞船内部结构外，什么也没有。窃窃私语仍然在你的脑后，就像一个无法触及的痒点。这些耳语是用一种完全陌生的语言，你甚至无法理解。当你不断环顾四周时，你开始听到越来越多的杂音。现在感觉有数百个不同的声音同时在各个方向牵引着你的头脑，使你的感官超负荷。就在你认为你不能再忍受的时候，一切都完全沉寂下来。
	"喂？"
	"那里有人吗？"
	"现身吧！"
	"人类。"
	一个画面突然在你的脑海中闪现，你感觉到有数百万双眼睛从空间的边界之外盯着你。再次环顾四周，你看到在你面前的远处，有一个看起来很奇怪的航天器正对着你的方向。那些声音继续围绕着你的头脑，只是强度略有下降。
	"我在哪里？"
	无数的声音开始响起，但它们并没有变大，而是在你的脑海中来回走动，仿佛在进行讨论。几秒钟后，它们陷入了沉默，然后以一种喧闹的声音齐声说出一个词。
	"前兆。"
	"这是什么地方？"
	"什么的前兆？"
	窃窃私语声开始以新的力量回升。无尽的人声漩涡袭击着你的大脑，每一刻都比上一刻更令人痛苦。最后，他们停止了，你被留在沉默中。
	"一个结束。"
	"什么的结束？"
	"你这话是什么意思？"
	声音恢复了，但你在他们的语气中感觉到一种新的沉闷。你再次尝试与这艘船沟通，但尽管背景中不断有窃窃私语，它却不再回答。
	再看一下这艘船，它似乎有某种先进的起源。阴森的星形图案在它的表面流动，而且它显然没有任何标准的推进手段。在后端是某种类型的浮动物体环，以一种奇特的方式旋转。
	这个系统中的行星似乎有一个与星舰相似的异常外观，但由于某些原因，即使看着它们也会让你感到头疼。很久以前，这里一定发生过不寻常的事情。
当你访问这个世界时，感觉好像有一个巨大的重量压在你的心头。从上面看，外星飞船的那种紫色的星光色调也可以在整个土地上的各种奇怪的形态中找到。与之前的耳语不同，这里的声音让人痛苦不堪，尤其是你越接近地表。
	你几乎无法听到自己的思考。
											这足以让任何生物发疯。
	这里最不祥的感觉是你的意识被从你的脚下拉走的持续感觉。
	就像有什么东西在试图拖动
																					你的
																							到下面的星球。
	你最好不要在这里停留太长时间。
认输吧。
结束。
加入。
坠落。
vyu-Ira是Vyu的一艘古船，是Rulei的几个分支之一。我们不知道这是否是他们最后的船型，或者是众多船型中的一个，但在上面发现的技术可能代表了鲁瑞人进步的高峰，也是他们衰落的原因。
一种能量粒子武器，在短暂的持续时间后将爆炸强化到一个地方。爆炸的后遗症将目标拉近到爆炸的源头。
一种能量粒子武器，在短暂的持续时间后将爆炸强化到单一地点。爆炸的后果是将目标推到离爆炸源头更远的地方。
这是一种极其危险的武器，它利用引力子技术将目标的质量和能量拉开，然后将这些材料输送到发射舰的系统中。
调查一只狼人松鼠
一个真正离奇的传言一直在流传，说可能有一只 "松鼠"（Hai）隐藏在<目的地>上。
当你在太空港降落时，你听着船长们来来往往的唠叨。这通常包含一些有用的花絮，如哪些商人目前被勾销了，以及你是否应该等待一段时间来补充燃料。但今天，你无意中听到一位船长对一位熟人讲了一个非凡的故事。
	显然，在<行星>上有一个人形野兽，当另一位船长嘲笑现代 "狼人 "的想法时，第一位船长迅速澄清，它更像是一个一米五高的 "狼人松鼠"。似乎有一些关于这种野兽在被抓到盯着亮光看时被揭穿的神话的混乱讨论，直到第三个队长，和你一样在听，插嘴告诉他们，他们中的一个人从几年前的一个流行节目中偷了这个说法。
	你在最后一次接近时停止了收听，因为谈话陷入了一场善意的争论。尽管如此，这听起来像是一条可能是搁浅的海的线索，值得跟进。
送回耶尔托一家
将Yeertle一家送到<目的地>。付款方式为<付款>。
入夜后，你发现自己在太空港附近的一条小巷里徘徊，蜷缩在一个凹槽里，抵挡着细雨，同时留意着任何可疑的东西，显然最后的传言是在这附近。过了一会儿，在前面几十米处，你看到一个戴着奇怪项链的矮个子男人。当他走过一个电力传输装置时，这个人闪闪发光，你看到隐约可见的、类似松鼠的特征。看来这条项链是一个人类全息图的投影仪，里面藏着一个海。他粘在阴影里，试图避免被看到。
天黑后四处游荡，你发现自己在太空港附近的一条小巷里。正在下的细雨越来越大，你暂停了一会儿，蜷缩在一个凹槽里，直到它稳定下来。过了一会儿，在前面几十米处，你看到一个戴着奇怪项链的矮个子男人。当他走过一个电力传输装置时，这个人闪闪发光，你看到隐约可见的、类似松鼠的特征。看来这条项链是一个人类全息图的投影仪，里面藏着一个海。他正粘在阴影中，试图避免被人看到。
	你想和他谈谈吗？
	(和他谈谈。)
	(稍后再来。)
	当你走近时，那人的表情没有什么变化。他的整体投影仪可能还不够成熟，无法翻译出海的面部表情。你可以看到设备上暴露的电线；这可能是他用有限的资源制作的临时投影仪。一个制作精良的版本可能会让海在人类空间中隐藏很长时间。
	从颤抖的声音中，你可以看出他很害怕。
	"我可以帮你吗？"
	"你是一个海。为什么你在人类空间？"
	"你需要搭车回海族空间吗？"
	"你是怎么做那个整体投影仪的？"
	他停顿了一下，在短暂的延迟之后，他的全息图显示出惊讶。"那你知道这是什么？"
	"是的，那是一个全息投影仪，你是一个海族。"
	"是的，我一直在寻找像你这样的人。"
	他盯着你看了一会儿，也许在思考他是否能相信你的答案。
	"是的，好吧，全息技术是我的职业，海族的孩子有时会建造全息投影仪来玩。这个是原始的，但可以使用，即使只是勉强，这要归功于我不得不搜刮的劣质人类部件。"
	"我来自Icelake。我和我的家人包了一架从Icelake到Allhome的飞机。他们本来是去度假，而我本来是去参加会议。相反，人类商人把我们锁在一个牢房里，把我们带到这里。
	他停顿了一下，也许在思考他是否能相信你的答案。
	"我是一个来自伊塞拉克的全息摄影家。我和我的家人包了一架从Icelake到Allhome的飞机。他们本来是去度假，而我本来是去参加会议。相反，人类商人把我们锁在一个牢房里，把我们带到这里。
	"我的小女儿对她的年龄来说非常小，她能够偷偷穿过一个通风口，打开我们的牢房。这艘船的船员不足，所以我们制服了他们。不幸的是，他们已经着陆了，飞船被锁住了。我不知道如何解除锁，所以我们无法起飞，由于缺乏选择，我们从那时起就一直躲在这里附近。
	"你能带我们回<目的地>吗？我在那里有相当多的积蓄，可以给你很好的报酬。说吧，<报酬>？"
	"海政府会不会找你们？"
	"不，我不能。"
	"谢谢你。顺便说一下，我叫杜尼普-耶尔特勒。我的妻子和三个孩子就在附近。他们也有全息投影仪。"
	"是的！谢谢你。一些奸诈的人类商人把我们锁在一个牢房里，把我们带到这里。我一直找不到任何听说过海空间的人，我也不敢去找人类当局。你是我的第一个线索!我保证当我们返回时，我会给你很好的报酬。一旦我们回到<目的地>，我可以支付<付款>。
	"顺便说一下，我的名字是Duniip Yeertle。我的妻子和三个孩子就在附近。他们也有全息投影仪。"
	这个人的全息表情没有变化，但他的身体语言发生了变化，说明了他的苦恼。
	"海政府......不。不，他们不会的。这么说吧，海族人自愿失踪并不是完全不常见的。偶尔在军队服役，寻求刺激的冒险，希望回来后得到反应，甚至......叛逃到我们的兄弟那里。如果当局试图追踪每一个失踪的海族人，只要他们失踪，他们就会花时间追寻他们的尾巴，毫无结果。
	"毫无疑问，我在某个登记簿上，有一个计时器在倒计时。甚至有可能有人被告知，如果我在黑暗环岛出现，就要注意了。不过归根结底，当局通常不会去寻找失踪的人，除非他们非常富有，直到至少四个月过去了。我们只离开了两个月。"
	"好吧，让我们带你离开这里，安全回家。"
	原来解脱是他的整体投影仪确实处理的一种表情。"谢谢你！"。顺便说一下，我的名字是Duniip Yeertle。我的妻子和三个孩子就在附近。他们也有全息投影仪。"
	"请跟我回我家，我们会做准备的。"
	(跟着他。)
	你走过一条走廊，来到一个通往砖墙的楼梯口。杜尼普穿过墙壁；显然，这是他的另一个全息图像。你穿过墙，看到三个精力充沛的海族孩子正在和他们的母亲吃晚饭。
	杜尼普关掉他的全息图，向他的家人讲话。"我为我们找到了一个飞行员!他们将带我们一路回家。"
	全家欢呼起来，原来他们已经收拾好行李准备离开了。杜尼普解释说，他们经常搬家，所以不会被发现。他们花了不到两分钟就完成了准备工作，并戴上了全息投影仪。你们回船上的路基本没有什么问题，直到一些带着奇怪扫描器的人发现了耶尔托一家。一个人扔出了一个顶部有绿光的小手榴弹。你认出它是一个低级别的EMP装置。所有五个全息图都关闭了，还有附近的灯组，但当你跌跌撞撞地停下来并确定原因时，你已经离你的飞船比他们离你更近。
	在你们这群人周围突然出现的昏暗中，你们在有人看清耶尔特人之前，尽可能匆忙地穿过剩余的距离，来到你们的船上。回头一看，你发现那些人并没有跟着你，他们正跑向自己的船。看起来他们打算跟着你进入轨道。
看来有些不怀好意的人跟着你进入轨道，追捕耶尔托家族。你可以和他们战斗，但他们看起来没有装备，无法成功返回海空间；所以，如果你愿意，你也可以跑掉他们。
他是一个来自<行星>的全息摄影家，为了保护他的家人，他能够用废旧的零件拼凑出五台全息投影仪，同时躲在一个几乎没有的山洞里。
在经历了漫长的磨难之后，Yeertle一家对回家感到欣喜若狂，并欣然给你<付款>。他们承诺在下次雇佣人类飞行员之前会对其进行背景调查。
死亡天使（短）
在<目的地>上发生了一些神秘的死亡事件。
当你来到太空港着陆时，你听着机长们来来往往的唠叨。令你惊讶的是，在一个较低的、不太明显的波段，你听到一对船长在谈论<行星>的海盗世界。显然，这两个人有足够的关系，可以从偶尔的旅行中获利，但其中一个人正在警告另一个人不要在这个时候去。
	你仔细听着，说话的人说那里正在进行某种追捕。所有的船在出发前都要被搜查，有很多带着武器的偏执狂。一个商人在自己的船上被杀，当时他的船正停在太空港里，随机的人不断地在黑暗的巷子里与一个矮小的、带着头罩的 "死亡天使 "交火。到目前为止，没有人声称知道发生了什么。
	很难说这可能是什么，但可能值得一查。
归还Ooonem
把你救的海运送到<目的地>。付款方式为<付款>。
根据上次看到 "死亡天使 "的报告，你最终在一条与主要道路平行的扭曲街道上闲逛。使用这条街道的几个人匆匆走过，似乎很少在这条街上走很远。有一个看起来很粗鲁的人在经过时向你投来酸溜溜的目光，他身上的各种武器都摆在那里。他看起来很像你所期望的赏金猎人的样子，当他离开你的视线时，你看到一个之前一动不动的影子，从墙上的一个地方脱离出来，朝你的方向走来，激光枪指向那个离开的人的方向。当这个影子接近时，你看到他们的头巾上有很多头发。他们可能是一个海。你想和他们谈谈吗？
当你进来的时候，你被告知所有的船只在出发前都要被搜查。当你下船的时候，你就注意到有很多带着武器的偏执狂。像很多。似乎正在对一个矮小的、戴着头罩的 "死亡天使 "进行某种搜捕，他一直在黑暗的巷子里徘徊。到目前为止，没有人明确声称知道发生了什么，即使像这样的地方，这种努力似乎......不受控制。甚至到了这样的程度：一些团体似乎在积极假装参与，同时偷偷摸摸地不加入那些离开狩猎的团体。
	这一切都很奇怪，但你从不断的谈话和大声要求合作的一小部分人中确实收集到一件事，那就是他们所说的'死亡天使'，异常的矮小和快速，而且能够做一些事情，让你有理由怀疑他们可能是海。
	(自己去调查）。
	根据上次看到 "死亡天使 "的报告，你最终在一条与主要大道平行的扭曲街道上闲逛。使用这条街道的几个人匆匆而过，似乎很少在这条街上走很远的路。有一个看起来很粗鲁的人在经过时向你投来酸溜溜的目光，他身上的各种武器都摆在那里。他看起来很像你所期望的赏金猎人的样子，当他离开你的视线时，你看到一个之前一动不动的影子，从墙上的一个地方脱离出来，朝你的方向走来，激光枪指向那个离开的人的方向。当这个影子接近时，你看到他们的头巾上有很多头发伸出来。看来你可能确实找到了一个海。你想和他们谈谈吗？
	当你步入他们的道路时，海族将激光步枪挥向你，并说："你要么非常勇敢，要么非常愚蠢，要么知道些什么......。我应该警告你，我不会再去找他们了！"
	她仔细观察着你的表情，当你没有出现敌意时，就定格在一个警惕但更轻松的姿态。"你不是他们中的一员。你想从我这里得到什么？"
	"我在想为什么一个海族会在一个海盗星球上。"
	"不是谁的一员？"
	"对不起，打扰你了。我让你去做你的事。"
	"我准备去见Shroud上的一个商人，为我的研究项目安排一笔大规模的进口交易。我让一个人类商人带我去那里，但我被骗了。那个商人其实并不存在，交易也是伪造的。那个商人把我锁在一个牢房里，然后把我带到这里。当他打开牢房时，我设法抓住他的步枪，向他开枪，然后躲起来。人类的行动如此缓慢，真是令人惊讶。"
	"有一些人在找我。到目前为止，我已经成功地逃脱了他们；他们不像海那样快。我想他们是把我关起来的那个商人的朋友。"
	"我没有带钱，但我在<星球>上的家人可以支付。"
	你能带我回<目的地>吗？我的家人可以支付我回去的费用。
	"可以，我带你过去。"
	"你为什么在一个海盗星球上？"
	"我不是谁的一员？"
	"对不起，但你得另找一辆车。"
	很好，但现在我必须问，你的船有能力吗？你确定吗？海盗们完全知道我在这里，很可能会追杀你，即使你在当地政府有良好的信誉。我可不想死在你的船上。
	"别担心。我知道如何躲避海盗。"
	"我有一艘更好的船停在别的地方。我先去拿那个。"
	"那你应该找一个不同的坐骑。"
	她好奇地看着你。"你是个好东西，不是吗？很好，拿着这个发射器。当你回来时，回到这个区域。激活它，我就会找到你。一个人过来。"
	她迅速在发射器上键入一些东西，在屏幕上显示一个锁定的图标之前，它发出了哔哔声。她一交出它，就转身融进了一条你甚至没有完全意识到的小巷。你手中的发射器很小，看起来是经过定制的。不管这个海是谁，她很有能力。
	你回到了你第一次见到神秘的 "死亡天使 "的那条曲折的小巷，并启动了发射器。已经有一段时间了，但在你进来的路上，有一个关于抓捕她的公告正在广播，所以看起来她肯定仍然在逃。
	你不得不等了这么久，你开始觉得自己很傻，然后她突然落在你面前；一条绳索在她头上静静地摆动。"很好，你已经回来了，你准备好了吗？"
	"我准备好了。"
	"我很抱歉，但我带你离开这里太危险了。"
	"好吧，我想我应该自我介绍一下......在这样的地方很容易忘记社交礼仪。我的名字是Ooonem，我是一名来自<行星>的研究员。谢谢你同意带我回家。"
	你们两个，在她的指示下，走回你们的飞船，你悄悄地给那些在通往太空港的众多通道之一的人的手掌涂上油脂。尽管你采取了预防措施，但是，当你在最后接近时，在停泊的船只之间穿行时，你注意到有几个人坐在附近船只的装载坡道上，仔细地看着欧尼姆，他们的枪就在旁边。在这些人能够抓住他们的武器之前，欧尼姆从她的斗篷中拿出一枚毒气手榴弹，并以一个流畅的动作将它扔向这些枪手。手榴弹准确地落在斜坡上，在他们的船周围散发出一股细小的雾气。这些人的手半推半就，反而都掉到了地上；从你身后传来的痛苦的尖叫声和抽搐的声音来看，他们可能不会再找你的麻烦了。
	"我最好把这些东西留下，"她说，把几个毒气弹丢在地上。"几天前，我从一些海盗身上拿下了它们。它们很不合法。"你注意到手榴弹上的一个标签。"沙林毒气：半径20米。"这是一种神经毒气手榴弹，使用的是这种毒气的一个老品种。它们在海盗区很便宜，而且数量很多。
	你迅速登上你的飞船，立即起飞。
	那个女人对你摇了摇头，然后跑到阴影里去了。你怀疑你会再见到她。
那些追捕Oonem的人很快就发现了，并跟着你进入了轨道。你可能不得不与他们战斗，但他们只是核心海盗，看起来没有装备，无法成功地返回海空间。如果你的速度够快，你也许可以尝试简单地躲避他们。
一个对隐身和激光步枪有非凡天赋的海族研究人员。也喜欢先开枪，不抓俘虏。她逃脱了绑架，在<起源>上独立生存了很长时间，在那里她获得了 "死亡天使 "的称号。她也是一个很好的资本家。
Ooonem对回到<行星>感到很欣慰。她带你到她家，在那里你可以享受到丰盛的晚餐。菜肴完全是人类与海族的融合菜肴。甜品是由Oonem描述的最美味的香料伴随的。<付款>。
幻影求救电话
一些商人提到在<目的地>附近捡到一个无法定位来源的求救信号。
当你在太空港降落时，你听着船长们来来往往的唠叨。在这里，在事物的边缘和朝向核心的地方，商人们交换鬼故事是一种流行的消遣。在所有的可能性中，这些故事的大部分都可以归结为廉价的、大规模生产的辛迪加设备的小故障。然而，这一次有一个人脱颖而出。
	似乎有几个商人都在<行星>附近接收到一个非常微弱的求救信号，但每次他们去寻找它时，要么遇到某种引擎警告，要么有一大群海盗跳入系统，他们都被吓跑了。神奇的是，当海盗出现时，他们似乎并没有寻找或追捕这些商人。
	这似乎是一个漫长的过程，但你想，也许这可能是一个合法的求救信号，也许是一个不能冒着风险太过激进地宣传自己的人......
返回监狱的角色扮演者
将海监狱的角色扮演者送回<目的地>。付款方式为<付款>。
当你设定你的着陆航向时，你探测到一个非常微弱的针对你的飞船的求救信号。你的扫描器显示它似乎来自一个遥远的岛屿。你想去看看吗？
	(跟随求救信号。)
	(忽略它，稍后再来。)
	你把你的船放在一个森林空地上，走出来发现一些看起来很警惕的海族人，他们有一个定向发射器和一个非常破旧的海盗颜色的货船。
	其中一位女士走上前去，当她这样做时，她的脸亮了起来，好像她以前见过你。"<最后>号船长，<最后>号船长!请帮助我们，我们需要回到<目的地>的家！"
	"你还想知道什么吗，或者我们现在可以离开了吗？"
	"当然可以。我们走吧。"
	"你怎么知道我是谁？"
	"你是怎么到这里来的？"
	"对不起，也许下次吧。"
	"你不记得我了？我是你遇到的第一个海。你那时很困惑，不知道我们是谁或什么。那是非常可爱的。"
	"在Hai空间有监狱角色扮演巡游，我们可以和人类保安一起乘坐旅店。我的研究小组认为这将是一个有趣的经历，所以我们都包了一个，"她说。
	"不幸的是，这是个骗局！他们是海盗，把我们带进了太空。他们是海盗，把我们带到了人类空间。他们没有给我们很多食物，所以我们都假装虚弱得站不起来。当其中一个海盗进来检查我们时，我们制服了他。我不知道是他们马虎了，还是他们刚开始干这个，但他们似乎忘记了我们的速度有多快。另一个海盗让船坠落，用了一个逃生舱。现在我们被困在这里了。"
	"啊，好吧，我们可以把我们的旅行预算的剩余部分给你。<付款>。不过钱在<行星>上，所以你得先让我们飞过去。"
	"太好了！"。大家都堆上船。让我们回到<行星>！"
海族研究人员感谢你把他们从命运多舛的 "监狱角色扮演之旅 "中解救出来，并承诺今后将坚持做更安全的消遣。他们高兴地给你<报酬>。
深度裂缝
可能有绑匪或被绑架的海躲在<目的地>上。
当你来到太空港着陆时，你听着船长们来来往往的例行唠叨。你没有听到任何关于海的具体信息，但当一个笑话的标题是<行星>上的 "深裂缝 "时，你想到那里将是非法活动和逃亡者长期躲藏的完美场所。这可能值得一看...
送回Meroot和Lucy
将你救出的科学家送到<目的地>。付款方式为<付款>。
当你走过一条主要街道时，你注意到一个女人拿着一些食物走到一栋建筑侧面的凹槽里。她环顾四周，看是否有人跟踪她，然后进入凹槽，用一块钢板盖住。你只有片刻的观察时间，但通过缝隙，你发现有什么东西躲在小凹槽里，它可能有一束头发从衣服里伸出来，横在它的身上。这可能是一个海。
	你想调查吗？
	(调查一下。)
	你敲了敲钢板，凹室内的一个女人把它滑到一边。当她出现时，她小心翼翼地移动她的身体，挡住你的视线。
	她紧张地问道："是的，我可以帮你吗？"
	"你为什么要把海藏在那里？"
	"不，我只是路过。对不起，打扰你了。"
	她的表情立刻带上了恐慌的色彩，你听到背景中好像有什么重物被拿起来的声音。"请不要告诉任何人！"。我们都被绑架了，但我们设法逃脱了。现在我们躲在这里，希望那些人不要再找到我们。"
	"是的！一些人绑架了我和我的朋友，但她把我们救了出来，我们成功逃脱。我们一直躲在这里，希望他们不要再找到我们。"
	在背景中，你听到有人声嘶力竭地说："露西!你在做什么，我们不能相信他们！"
	"呃，luf e ow，vai，luf e eh？"
	"真的没有，你可以相信我，我保证！"
	露西的脸色变得苍白，她似乎在震惊中僵住了，而在背景中，你可以听到某人的声音，他肯定在急着做什么，尽管你看不到是什么。
	"不，等等！"。Luf e ow, vai, luf e eh？"
	背景中的人呆住了。"你说什么？"
	你重复这句话。
	在视线之外的某个地方，你听到一串听起来非常气愤的话，然后他们再次向露西讲话。"让他们进来，露西，他们可能是来帮忙的。"
	强调 "是 "的语气很重，这似乎让露西从她的冰冻状态中清醒过来。"哦，呃，是的，好吧。如果你能让我们飞到<行星>，我们可以在到达后付钱给你。不过你可能会被跟踪，所以我希望你有一艘快速的船。我想你也许应该进来，我们再谈一谈。"
	(进入他们的阁楼。)
	"不，我不能帮你回家。"
	凹室是一个仓库地下室的两个杂物间之间的死气沉沉的空间。墙上的洞看起来像是最近被激光切割机挖出来的。这里有一个小冰箱，一张两人用的小床，一个空气处理器，以及一个摆放着典型家庭用品的架子。书籍散落一地；这些妇女一定是狂热的读者。看来他们已经把这个狭小的空间布置成了一个体面的，尽管是非常小的公寓。
	当你们进去后，那个人类女人将钢片推回你们身后，说："我是露西。"
	"而我是Meroot，"海族女人补充说。"我在Newhome走到我的研究实验室时，一些人把我拉到一个小巷里，用泰瑟枪打我。我在一艘太空船的牢房里醒过来。"
	"我的经历也很相似。我正从我的生物实验室走到我在Serpens的房子。一些人从一个沙丘后面跳出来，把我打晕了。"
	莫鲁特继续说："他们把我们俩带到这里。我得以挣脱手铐，并从警卫那里偷偷拿到了钥匙。我们一起逃了出来，我们已经躲了几个星期了。请带我们去<目的地>！"
	"当然，我们走吧。"
	"不，你得再找一个飞行员。"
	两个女人穿上衣服，彻底遮住了自己的身体。她们带领你穿过一系列的管道和小巷，回到你的飞船停放的平台。就在你的气闸打开时，有一个尖锐的滋滋声，有人用电击枪射杀了莫鲁特。你和露西躲开了，另外几枪在你的飞船的舱壁上无害地消散了。你又开了几枪，在你们两个人之间，你设法把莫鲁特拖进气闸，在你身后把它封住，然后升空。看来你们是被人跟踪到了轨道上。
莫鲁特和露西感谢你的帮助，并给你<付款>。露西决定和莫鲁特住在海空间。她解释说："这里更安全，"尽管你有疑问。你问了，但两人不知道绑架他们的人是谁。
利润丰厚的运输
你听说<目的地>上有一些可疑的有利可图的运输工作。
当你来到太空港着陆时，你听着那些来来往往的船长们的唠叨。有一个人正在特别可恶地吹嘘他在<星球>上接了一些有利可图的运输工作。当然，这可能意味着什么，但对于那个特定的世界来说，这也是非常可疑的。<行星>并不以有利可图的运输工作而闻名，它可能是违禁品，或者更糟......
返回Gipeep
当你降落时，有一个人在通讯器上，特别可恶地吹嘘着他所接的一些有利可图的运输工作。这引起了你的注意，因为<产地>并不以有利可图的运输工作而闻名。这很可能是违禁品，或者更糟......
经过悄悄调查，你发现所有有利可图的运输工作都来自一个特定的仓库。文书工作看起来都很正常，但为了确定，你应该自己去找一份工作。
	(检查一下。)
	(离开。)
	令人惊讶的是，当你到达时，仓库无人看管，这本身就很可疑。你稍微探了一下身子，走过一些货物，听到从一个上了锁的箱子里传来砰砰的响声。附近挂着一串钥匙。有人可能在任何时候出现，你可能会有麻烦。你想去看看吗？
	(检查板条箱。)
	有一把钥匙很突出，它有一个你不认识的符号，看起来像一只愤怒的猫，在一个圆圈里。随着你越来越接近怦然心动的感觉，这个看起来很普通的箱子开始显得有些奇怪。乍一看，它似乎是那种对声音和温度绝缘良好的箱子，但这个箱子一定有隐蔽的呼吸孔。你仍然可以相当清楚地听到低沉的砰砰声，但在外面你听到听起来像是一辆装载车停了下来，而你不知道箱子里有什么。
	你想试试打开箱子吗？
	(打开板条箱。)
	你把钥匙放进锁里，转动，接下来你听到的砰砰声把板条箱推开了，它摔倒了。一个看起来很生气的海族人跳了出来，开始用它自己的语言对你大喊。
	几秒钟后，海族平静下来，用你的语言说话。"他们把我锁在一个箱子里！"。我从<行星>上的一家商店走回家，一些人类把我拉到一个小巷里。他们把我塞进一个盒子里，现在我...... "海族停顿了一下，环顾四周，"不在海族的空间？
	"请带我回家。我是一名来自<行星>的船舶建筑师。我们应该赶在他们回来之前。"
	"当然。只要跳上我的飞船。"
	"不，我很快就不会走那条路了。"
	他在喉咙里发出沮丧的声音，并给你一个尖锐而恳求的眼神。"我没有别的地方可去！"。我不是很不显眼。我很快就会被抓住。求你了，我可以给你很好的报酬。"
	"既然如此，我就带你走吧。"
	"不，你得再找一个飞行员。"
	你可以听到男人从仓库入口处走来，海迅速从箱子里取出一些东西，然后你们俩迅速向另一个方向跑去。很快你就听到了枪声，并看到它们击中了附近的墙壁。他们经过的地方离你的头相当近。
	通过运气和技巧，你们两个人来到了自己的船上，并迅速启动。不过逃跑似乎有点太容易了；他们可能一直在努力避免撞到你的新乘客。
	似乎有船只跟着你进入轨道。
一个被你从俘虏手中救出的海船建筑师。他顽强的精神可能帮助你做了更多的事情，而不仅仅是把他恢复到海族空间。
这名海族人，后来自我介绍为Gipeep Anl'oh，感谢你帮助他最终完成了从商店回家的漫长旅程。他感激的家人给了你<付款>。他们都不知道谁绑架了他，也不知道为什么。
信息封锁
当你准备好时，在<原点>的太空港与辛迪加保安队长会面。
抵达Sunracer后，整个港口似乎都在为这个消息而忙碌。海军向辛迪加空间和极北地区之间的北部走廊的无人居住的系统中调动了一支大型舰队，这一点并没有被人忽视。现在，似乎在瑞格尔（Rigel）、尼哈尔（Nihal）、米尔法克（Mirfak）和佐拉克（Zaurak）的封锁正在进行，根据管辖权，使用海军或辛迪加安全船只。各种理论纷至沓来，但每个人似乎都同意一件事；有某种重大的危机正在发生。
你的通讯器发出提示音，你意识到你收到了来自雷明顿的信息。他们的一个安全分队的队长在太空港等着见你。显然，在你飞行时有了一些发展。现在可能是最后的机会了，可以在一段时间内解决其他问题。
加入舰队，入侵Stormhold
舰队很快就会到达<航点>。加入它，并带领它去Stormhold。
在太空港的辛迪加保安队长很容易找到。她递给你一个带有安全验证序列的垫子，以确认她的简报来自海军，由西林共同签署。
	她似乎有一队其他队长和她在一起，他们方便地在你周围执行了一个隐私的气泡，只是占用了空间。"那么，"她说。"共和国已经同意陪同海族人去一个世界。综合情报显示，<行星>是任何被绑架的海族最可能出现的地方，假设他们存在的话。已经升起的封锁线是为了确保这片空间的安全，防止这次演习的秘密......或者至少是尝试。
	"将会有一场战斗，而你被赋予了协调舰队的关键角色。不能有任何迂回。一旦我们开始行动，将是一次跳跃到集合点，然后两次跳跃到我们的目标。你准备好了吗？"
	"我现在已经准备好了。"
	"我需要时间来准备。"
	"很好。"到目前为止，她还没有介绍自己，但当她把垫子放好时，她的飞行夹克移动了一下，你可以看到下面的连体服上印有'瓦莱里娅-埃斯特拉达上尉'。"现在，让你了解一下情况。在<行星>至少有两个海盗团伙参与了走私或绑架活动。<行星>是一个匿名和谨慎的堡垒，同时也是一个字面上的堡垒。在山顶已经准备了一支商定的压倒性的部队。目标是压倒守卫者，防止任何逃跑，并占领该星球，同时找出情报部门标记的所有团体。
	"海军、不受约束的和海的舰队将从山顶出发去迎接你。我们必须急速飞往<航点>与他们会合，你将在那里领导舰队并协调攻击。我的安全部队会跟随，但在我们到达苏马之前，不要担心等待我们。我们会自己处理。一旦我们在苏马尔集合，你的工作将是确保每个人在从那里到<系统>的每次跳跃中都能统一行动。"
	她进一步压低了声音，尽管已经提供了隐私。"将有两个海军航母编队，我们完整的辛迪加特别安全支队，不受约束的远征舰队，以及一个完整的海特遣部队。自从阿尔法战争以来，我还没有听说过有这么大的舰队在一个地方。这种协调作用不是开玩笑的。有很多出错的余地。我们将进入，清理，并搜索海。议会稍后将重新评估关注的范围，这取决于我们在下面发现了什么。我们听从你的领导，船长<最后>。"
	她点点头。"很好，但不要花太长时间。只要我们有能力，我们就会在这里等待。"
你没有完成一项重要的任务（一个舰队全部被消灭了）。要完成这个故事线，请恢复到自动保存或另一个较早的游戏快照。
你已经到达了汇合点，各支舰队正在赶来。正如承诺的那样，海族和人类的船只都将他们的导航与你的系统联系在一起，以协调接下来的几个跳跃到Alcyone的过程。你从来没有见过这么多的军舰在一个地方。
从这里开始的下一次跳跃是去Alcyone。确保所有的船只都准备好了，可以同时跳跃。<行星>的海盗和掠夺者领主已经为入侵做好了准备，预计他们将在此等候。纪律严明的到来是至关重要的。
当海族和人类试图部署部队时，他们会被轨道轰炸吸引过去。你必须在登陆前击败整个海盗和掠夺者防御舰队。
联系吉蒂
去<行星>获得一条通往Giti的通讯线路。
当你加入登陆占领太空港的舰队时，其他突击舰则在<原点>的其他地方追求优先目标。在大家重新聚在一起讨论下一步行动之前，需要等待很长一段时间，以确保地面部队已经确保了港口的安全。
	当Choot'k和Danforth进来讨论战术细节时，你最终到达了设置在太空港的安全指挥区。巴图跟在他们后面，最后萨亚里和蒂尼普也加入进来。丹佛斯的一名副手在后面跟着，并在你们身后关上了门。
	大家都在等着你讲话。看来这是你作为部队指挥官在外交官和军事领导人接手前的最后一次简报。
	"<起源>行动的情况如何？"
	"海氏的造谣活动还在进行吗？"
	"萨亚里和蒂尼普，你们有什么计划？"
	"我很荣幸能作为舰队司令为你们服务。"
	"干得好，大家都很好!继续吧!"
	丹佛斯开始报告。"第一阶段已经成功了。然而，看来我们要在这里呆上一段时间了。<原点>是一个隐藏的兔子窝。即使在我们带来的所有东西之上再加上海的资源，也可能需要几周的时间才能充分地把东西挖出来。"
	"Choot'k将军，你同意人类对这里所需努力的评估吗？"提尼普问道。
	这位不受约束的军阀甚至毫不犹豫地回答："是的。 即使我们有优越的能力，我们也会在这里待上一段时间。"
	巴图清了清嗓子，丹佛斯瞥了他一眼，然后显然想起了之前讨论的事情。"很抱歉，<最后>队长和Teeneep长老。我必须劝告你们，在这个阶段，保持海的秘密的所有希望都已丧失。即使我们能说服所有派别保守这个秘密，封锁已经引起了太多的关注，所以剩下的就是在海族成为不可挽回的常识之前解决我们的共同问题。"
	蒂尼普回应道："我们都知道这一天很快就会到来。很高兴我们在这里一起以和平和力量迎来它。"
	"我们的位置在这里，船长<最后>，"蒂尼普明确地说。
	丹佛斯看着他们之间。"也许，长老，你和大使会觉得回到山顶更舒服？这里不会有什么外交活动，也几乎没有什么安全问题，在我看来，即使有巴图在这里作为副部长的眼睛，直接履行你们的职责也会更容易。"
	蒂尼普似乎很生气，但萨亚里顺利地插话。"你不应该关心我们的安慰，将军。如果长老放弃战场，而另一位领导人还在，那就不太合适了。"她尖锐地看着Choot'k。"你可能也忘记了，但在这个房间里有两个政府的海员代表。如果我们的船在没有外交联络员的情况下与不受约束的人一起行动，也是不体面的。因此，我在这里也有我的位置。当然，事情发生得很快，但我的同事Hiyamaharu很快就会到达Mountaintop，作为我在那里的对应方。我相信事情正在得到处理，但你可以考虑检查一下，你的人是否正确地意识到了这一点。"
	每个人看起来都很惊讶或被冒犯，好像你是以为自己是国王的宫廷小丑。他们对你的评论不屑一顾，因为他们开始讨论你的离开。
	领导们都显得很高兴。Choot'k将军说："你已经超过了我的期望，队长<最后>。我从未见过如此庞大的舰队，但你以一个老将的速度和技巧带领它取得了胜利。"丹佛斯看起来同样印象深刻。
	丹佛斯解释说："目前，所有进出该地区的通讯都在中继站被封锁，除非是与特定的高层海军或辛迪加来源的通讯。队长<最后>，恐怕这也包括你。我们没有时间或设备来加固你的系统以防止潜在的入侵，但你确实有通过封锁的几乎专有的自由。你是一名飞行员，而不是地面作战部队的操作员，所以你应该去处理其他事情。"
	在你出去的路上，萨亚里抓住了你。"让我们在蒂尼普的飞船上见面。我们有敏感的事情要讨论。"你跟着她上了船。
	"什么事，萨亚里？"
	"你有更多关于走私行动的线索吗？"
	一旦到了那里，她就会调出已知或可能的走私行动的信息，用来证明<起源>行动的合理性。她的重点是他们没有调和的内容。"不幸的是，虽然找到了许多匹配的数据，但在新的数据中没有任何东西与神秘的符号有确凿的联系。没有人类逃亡者被检测出轻度镉中毒，所以这也是一个死胡同。我知道这已经被推到了很高的位置，但你自己有什么发现吗？我们需要决定是否搁置这个问题。"
	"我遇到了一个叫Giti的研究人员，他的信息量相当大。"
	"我需要离开通讯中断的地方去检查。"
	萨亚里回应道。"是的，当然了。
	你向她讲述你与吉蒂的会面以及她收集的证据。
	"如果你有一段时间没有她的消息，"萨亚里说，"那么也许她现在已经有了更多的信息？
	"请在我们有时间的时候。跟进那条线，然后再回来。在这一点上，如果它被证明是一个没有结果的搜索，那就这样吧，但我坚持认为，没有任何我们没有尽力跟踪到结论的遗留问题。如果你回来了，这就是结局，我会把蒂尼普带过来。"
	回顾星图，你记得<目的地>是通讯封锁区外最近的行星。
调查坐标
调查Giti通过跳跃驱动器找到的坐标
你需要通过坐标处的系统才能来到这里。
你进入该系统，发现它基本上是不毛之地，然而这里似乎有一个红色的虫洞。完全有可能，在这里，在辛迪加空间中海盗最猖獗的地区中间，有一条通往其他地方的路线。这是一个重要的发现，需要报告。最安全的做法是亲自去见吉蒂，讨论下一步该怎么做。
你的电脑花了几秒钟进行三角定位，但它说你已经离开了银河系，现在正好在已知银河盘的边缘之外。你的电脑根据22世纪初进行的旧天文调查，将系统名称确定为 "深空7C"。这绝对是一个藏身的好地方。现在已经过了返回Giti的时间，讨论下一步该怎么做。
一旦安全地停好车，并从Canyon连接到中继网络，你就检查时区并给Giti打一个电话。令人惊讶的是，你设法获得了一个非常干净的连接，而且不需要留下信息。也许是侥幸，在这里和那里之间所有人口最多的地方都是晚上。她接电话时正在办公桌前，你第一次想到，一个海军级连接的研究控制台可能有相当好的带宽。"哦，见到你真是松了一口气，船长。发生了这么多事，我担心你会被那些封锁的东西缠住，现在所有的新闻都是这样。不过你很幸运，这里已经很晚了，我正准备收拾东西。"
	"实际上，我是有点被抓了。"
	"你对封锁有什么了解？"
	当你吸口气想说话时，她打断了你。"实际上我没有多少时间，否则我会错过我的车，所以我们就跳过寒暄。显然，如果你给我回电话，你想知道我对记号的发现。这也是你的好时机，我在这方面一直拖延到几天前。现在，那个文件在哪里......啊，在这里。
	"所以，这个符号实际上是相当密集的，而且主要是一些可能毫无意义的散文，关于一个叫'Elenchus'的东西。这听起来很有吸引力。然而，它也提到了一个秘密的通道。我给你发一些坐标。"一会儿，你收到一条简单的短信，里面有一些系统坐标。
	"Elenchus是什么？"
	"我在星图上从未见过这个系统。你希望在那里找到什么？"
	吉蒂不理会你的问题，继续说道。"我刚才发给你的是现代的坐标表示记号。现在有可能存在某种代码或密码，在这种情况下，它们会是错误的，但如果它们是直接来自记号，它们表明辛迪加空间的一个系统不在常规星图上。它一定需要一个跳跃驱动器才能进入，但幸运的是，我知道你刚好有一个。"
	她耸耸肩。"当然，我不知道他们怎么会有一个跳跃驱动器，但这不是我的问题。无论你是否找到了什么，都要回来见我。如果找到了破绽，我发现一个网上社区，他们似乎是一个支持家庭成员被绑架的人的团体。其中一些人的失踪人口报告与你留给我的文件中的人有可疑的匹配或共同特征。不过我还没有深入研究，这只是昨天我在追寻松散线索时发现的。"
	"你能告诉我更多关于受害者支持小组的情况吗？"
	"你怎么知道我有一个跳转驱动器？"
	(放弃从她口中得到更多信息）。
	她似乎很匆忙，没有理会你，拿起一个袋子，把她桌子上的一些物品放进袋子里。
	她拿起一个袋子，开始把她桌子上的一些物品放进袋子里。
	"无论如何，我真的得走了。检查一下那些坐标，然后来找我。飞行安全，船长！"
辛迪加内部事务
直接去<行星>，否则你将成为共和国空间的一名逃犯。
一位共和国情报人员，在将你卷入辛迪加内务部之前，截获了你与吉蒂的调查。
你没有完成一项关键的叙事任务，现在被认为是一个逃犯。如果你想完成这个故事线，请恢复到自动保存或另一个较早的游戏快照。
经过一长串的班车、高速铁路和长达数分钟的电梯，你再次到达吉蒂的办公室。
	她一看到你就说："船长<最后>!欢迎回来。请进来吧。"
	她走进房间，当你跟随时，你去关上了门，因为她没有关，迎面而来的是四个穿着共和国情报局制服的人站在门的两边等着你。他们每个人都有一只手放在他们的枪套上，但没有人做出任何拔枪的动作。
	"队长<最后>，"你右边的人说，"请把门关上。"
	(关上门。)
	(拔出你的武器。)
	你的速度不比四个受过训练的情报人员快。
	那人的共和国情报局制服上标有 "科普科特工 "的名字，他非常坚定地点点头，并示意你坐到房间里唯一的一个座位上。他坐到对面的那个位置，吉蒂坐在她的办公桌前。三位特工仍然站着。
	你与共和国情报局有过一些接触，但你知道大家都知道的事情。他们是共和国的最高警力，处理地方当局无法处理的高调平民犯罪：谋杀调查、星际绑架，等等。他们还收集整个人类空间的情报，可能还有更多，直接向共和国议会报告......这多半意味着它受制于议会成员的利益。
	"有什么问题吗？"
	"我在执行一项紧急任务，这对三个政府来说至关重要。不要阻挡我的路。"
	不可思议的是，特工们都同时对你笑了笑。Kopkow平淡地回应道："我们对威胁的反应不大。"
	"现在，队长<最后>，你的朋友吉蒂在我们的系统中触发了一个标志，标志着你正在研究的东西是辛迪加内务部特别感兴趣的项目。事实上，这是一个他们拥有专属和唯一管辖权的利益，甚至超过我们。"他意味深长地看着你。"这需要在闭门会议上通过一项议会法案，这已经有相当长的时间没有发生了，如果你明白我的意思。"
	他清了清嗓子。"我们最近一直在跟踪你，并审讯了你遇到的一些人。既然我们已经确定你找到了......一些东西，而且它是有意义的，我们必须把你送到赫菲斯托斯。我们要求你带着吉蒂、任何你打算带走的信息或设备，立即直接前往。你明白吗？"
	"是的"
	"我希望不要这样做。"
	科普柯探员很轻微地眯起眼睛看着你。"这不是一个可选的要求。"在你的视线之外，你可以听到衣服转移的微弱沙沙声，那里的特工还在站着。
	(遵命。)
寻求援助
寻找一个Giti认定的人，他在一定程度上独立调查此事。
对你的故事感到好奇，当局让你降落。
渐渐地，你再次返回，告诉吉蒂关于那个有不稳定虫洞的系统。这次你不需要在地球上的其他地方降落，所以去她办公室的路程较短，但同样拥挤。
	在你们两个人花了一些时间倒腾了一阵子之后，她得出结论，他们一定有某种特殊功能，他们用它来访问。"那里有一个系统，他们有坐标，但他们却没有使用，这实在是说不通。特别是当我们在其他地方找不到他们的时候。"
	"你有什么其他的线索可以让我跟踪吗？"
	"即使我找到了他们，我也不知道他们在做什么或怎么做。有什么想法吗？"
	她看了看显示你带来的或她找到的信息的许多标签。"你还记得那个关于无法解释的绑架案的网上社区吗？我遇到了一个人，他可能，只是可能，知道一些有用的东西。他声称发现了一些与你的数据中的案件有关的奇怪的东西，而你的数据中的一个案件是他妻子的失踪，这就是他的动机的来源。
	"他的理论是......嗯，对于当地政府来说，这有点破绽百出。我也不会相信，要不是我们现在掌握的信息量大得多，但这可能是你需要的。我想你应该去<行星>上找他。"
	她四处翻找，然后给你一个数据棒。"这里面有他给我的信息，让我跟踪他。我说服了他相信我，所以希望他能接受你。它也有所有的数据，明确指出所有与我们的可疑案件有关的飞船ID。不过，这是我给你的最好的资料了。如果这没有结果，我们就需要走另一条路。"
猎杀走私者
找到并登上一艘走私者的船。你的显示器会识别他们是 "走私者 "政府，但他们看起来仍然像商人。试试辛迪加空间或远北地区。然后调查任何线索并返回<行星>。
你还没有登船了解关于走私者的任何情况。你将需要这样做才能继续。
戈拉兹是塔拉兹德船厂的一名通讯研究员。他的妻子前段时间失踪了，他希望他的研究能让她获救。
一些海盗或商船（被计算机识别为 "走私者"）可通过其中继信号中奇怪的频率变化来识别。他们可能参与了绑架人类或海族专家。
按照吉蒂的指示，你来到塔拉兹德船厂的通信研究实验室，寻找在那里工作的一个叫戈拉兹-佐尔托夫的人。简报中包含了这个人的地址和详细信息，他的妻子前段时间在神秘的情况下失踪了，尽管这些信息大多是你已经知道的。经过短暂的地铁通勤，你到达了他家，并敲开了门。
	他有点昏昏沉沉的，但还是忍不住问："是吗？"你解释了绑架事件，以及你的同事如何认为他的理论值得调查。你避免提及其中一些人是海，以防他从未听说过他们。他似乎立即醒悟过来。"你找到了关于我妻子失踪的线索？等等，你和'BookWyrm23'在一起？"他转过身，踏上一双防滑鞋，同时抓起一件外套。"我们马上去我的实验室吧!我可以给你看。"
	"当然。"(向实验室走去。)
	"某种程度上的线索。"
	"哦，这是她的把手？"
	他对你眨眨眼。"我是说，我想你是和图书管理员一起的？"
	"研究馆员，"你澄清道。
	"没错，来吧，我们走。"他迅速带路回到了管子里。
	你澄清说，从技术上讲，这是与他妻子的资料相同的案件的线索，而不是严格意义上的他妻子的案件。他的表情瞬间动摇了，然后他似乎找到了一些可以利用的内部决心。"对我来说足够好了......。谢谢你，谢谢你的诚实。"
	在短暂的回程之后，你到达了一个看起来像小型私人太空港的地方。从额外的设备和不寻常的飞船设计来看，它一定是塔拉兹公司的研究船厂。戈拉兹的实验室是一整个对接舱，里面有一艘改装过的黑鸟号，但尽管它很大，却明显没有任何其他人员。他带你上船，并注意到你对周围环境的关注，解释说他有几个助手，他们大部分时间都在世界之外。
	戈拉兹说："来，让我看看你给我带来了什么。"他正盯着你的口袋。
	"都在这个数据棒里。"
	"我想这就是你一直在寻找的东西。"
	戈拉兹接过你带来的数据棒，把它插进通讯器。在对列表格式进行了数分钟的处理，并语无伦次地喃喃自语之后，一个搜索结果在他的屏幕上整理匹配，他暂停了。你不确定你到底在看什么，但当它结束时，他缓慢地吐出一口长气，用低沉的声音自言自语道。"Bastijn Biesterveld，你这个绝对的传奇。他是对的--这就是干扰。"
	他回头向你解释。"通常情况下，干扰不是被记录的东西，但是当你在有超空间中继的文明空间时，你的飞船在跳跃时与当地的中继站做最后的握手。"他简短地停顿了一下，也许是想看看你是否理解他的意思。
	你看到一个冗长的技术解释即将到来。
	"请跳过技术部分。你能告诉我，我需要做什么吗？"
	"我最近帮助处理了超空间中继问题，关于超空间网络问题的讲座我永远都听不够。请不要放过任何细节。"
	他点点头，开始讲课。"你的飞船联系的本地中继站将那个握手签名发送给目的地站，这样它就能准确地知道你是谁，以便能够在另一端重新连接通信。这是一个完全自动的过程，它与飞船的ID无关。它只是作为一种检查被埋藏在那里，在超光速飞船偶尔会爆炸的时候，我们需要查明谁失踪了。它被记录下来，每隔几天就会被自动覆盖，如果它没有被深深地嵌入到系统的工作方式中，也许有人会把它删除。如果你知道一艘船什么时候跳伞，跳到了哪里，你可以用它来确认它没有被炸毁；如果通讯设备出了问题，你可以用日志信息来确定某艘特定的船是否是后来和你通话的那艘船，但这两点都不是特别有用，因为同样的信息可以通过其他途径更容易、更高质量地获得。
	"我们有一小群通信专家，他们失去了一些人，或者知道谁失去了一些人，但当局无法帮助他们。我们分散在各地，我们自己一直在研究这个问题。我们一起确定了一些我们认为可疑的船只，但我们一直无法确定任何具体的东西。巴斯蒂安确信，从日志中可以看出有一种干扰信号的模式；他做了分析程序，但它从未明确地与噪声区分开来。不过，你带来的这个数据集。好吧，一旦你对我们的数据集中的船只子集进行过滤，你给我的东西与我们发现的有干扰的船只集完全吻合，它必须是吻合的！这就是我们的数据。百分之九十八点五的置信区间完全消除了它可能是随机的想法。"
	戈拉兹停顿了一会儿，挣扎着将内容降低到通俗的程度。"有一些飞船在通讯器上显示得不对，只有像我这样的少数专家才能发现。有些可能是随机噪音，但这不太可能。我们可以在我们的数据集中过滤出飞船的子集。等一下......"
	在摆弄了一会儿终端后，他继续说道。"你给我的东西与我们发现的有干扰的飞船集完全匹配，它必须是一个匹配！"。百分之九十八点五的置信区间完全消除了它可能是随机的想法。"
	他在周围投掷了一会儿，然后把一张刚拆封的数据卡插入他的控制台。"给我一点时间。我现在可以为你做一些事情。我将在十分钟内回到你身边。"
	"慢慢来。"
	"我在这里等你。"
	经过一段时间后，他看起来像是在安装一系列的程序，他把你原来的数据卡和第二张卡还给你。"把这张新卡装进你的通讯器的一个额外的数据存储槽，最好是第一个槽。这张新卡将与通讯器一起运行维护级别的程序，当你进入一个系统时，从本地中继站下载日志，匹配系统内的飞船的日志签名，并为它们的ID编码额外的信息。在功能上，他们会在你的显示器上显示为 "走私者"。但你必须寻找他们，因为你必须和他们在同一个系统中，这一切才能发挥作用。"
	"在这么短的时间内，这是一些令人印象深刻的工作。"
	"谢谢你的帮助。"
	他点头回应。"另外......也许要保持沉默。这是，"他停顿了一下，显而易见地清了清嗓子，"有点不太严格合法，尽管在这张卡将使用的水平上访问数据没有附带任何惩罚。我的数据集只涵盖了辛迪加空间的核心部分，但你的其他数据在极北地区占了很大比重。也许如果你在辛迪加空间没有运气，那就值得去那里试试。"
	现在所有的业务和技术解释都结束了，你看着正在发生的现实似乎突然沉没了，他的举止突然改变了，他的眼睛闪耀着微弱的希望。
	在最后一次穿越<原点>的地铁系统后，你到达了你的飞船。你把数据卡插入你的电脑，一个新的 "政府 "出现了。走私者。船只的颜色会与海盗不同。
	这可能很冒险，但你应该禁用一个并登上它。
了解关键石块
在回Giti之前，你需要通过询问<行星>上的Sayari或Teeneep来了解信息的含义。
当你操纵着登上这艘船时，你发了一条信息，告诉他们你知道他们是走私者，并要求他们投降。没有回应，但当你停靠并打开你这边的气闸时，走私船<原点>的门也打开了一部分，一个海族人探出头来。海族人的眼睛睁得大大的，带着恐惧，但也有决心，他们通过对接管向你喊话。
	"来吧，你可以做到的!只要再用力一点！"
	"你上面应该有一个通道板！"。也许你可以把门短路？"
	海哥说："这扇门被卡住了，他们正在锁定这艘船，要把它炸掉！"在背景中，你听到一个轰隆隆的声音。"他们在使用钥石，告诉他们他们在使用钥石！"
	在你的飞船里，你听到警报声响成一片，在气闸的自动保险装置关闭之前，你只有足够的时间向注定失败的海号点头致意。片刻之后，你听到了爆炸声和金属撕裂的声音，因为对接管被撕碎了，你的飞船被迫离开了走私船膨胀的碎片。当你回到控制室时，似乎走私者在飞船爆炸前发出了求救信号。一个逃生舱正飞离现场；显然，走私者更关心的是不要被抓住，而不是完成他们的任务。
	你需要把这个消息转达给吉蒂，但钥石是海的东西，而且那条消息并没有真正说明什么；你必须先联系萨亚里或蒂尼普，这意味着再次穿越封锁线。你开始为<行星>设定路线，但你的扫描器报告了多个新的接触点；有敌意的船只进入该系统。你准备战斗。
你扫描了这艘走私船，发现船上只有基本的船员。即便如此，这艘船开始自毁，逃生舱飘走了，就像以前一样。就在你收尾的时候，你的飞船通知你有敌方飞船来袭。你准备迎接另一波攻击。
和以前一样，走私者设置了自毁装置，放弃了他们的船和里面的东西，而你的船探测到更多的敌对船只来袭。你准备迎接另一波攻击。
失踪的研究人员
你有Giti Gilani需要的信息。现在是时候去<行星>上拜访她了。
对<原点>的逐步搜索似乎仍在进行中，而针对现在管理太空港的海军人员的粗略询问表明，他们对此不太满意。尽管海军承诺，一旦他们搜查并确认了少数剩余海盗团伙的藏身之处，就会立即离开，但这些团伙仍然坚决地隐藏起来，至今还没有被他们的同胞揭露。
	幸运的是，这使得我们很容易找到萨亚里，她目前的工作相对较少，大部分时间只是帮助大家保持有效的沟通。当你告诉她你发现的系统和走私船上的 "海 "的信息时，她吓了一跳。"多么可怕的命运，但它确实证实了我们的怀疑。我们必须看看在这期间我们还能发现什么，而我们仍然被困在这里。"
	"海氏的信息意味着什么？"
	"让我们确保海哥没有白白死去。你能告诉我什么？"
	"我一直认为钥石是为了表示对传统迷信的尊重。我担心它引诱了一些海，让他们认为自己是值得信赖的，而他们显然不是。不过，也许还有更多。我们有关于这些石头使星际旅行更容易的民间故事，而我们的空间曾经延伸到虫洞所在的这个区域。这有可能是一种关系。"
	她笑着说："也许很幸运，我坚持要你有一个，让我在你的船上旅行。如果我们的量子钥石对虫洞有一些影响......请继续你的调查，和你需要交谈的人交谈，不要毫无准备的去。这可能是在这一切结束后和平解决的关键。"
	"在海族空间发生了什么？"
	"海族人从选举中恢复得怎么样了？"
	"有一点问题。某些人注意到，你通过这件事与我和Teeneep有密切的互动，而且确实有人质疑你是否要对Teeneep公开你帮助她找到的信息所造成的混乱负责。"她的表情非常严肃。"我们没有告诉他们绝对的每一个细节，但我们已经向你们的外交官明确表示，这个问题在解决之前会阻碍任何解决方案，不管你是否帮助。他们明白，你们的参与有助于推动解决方案，即使从外面看，其中的部分内容可能会被误解。"
	你感谢她的解释。现在你肯定需要把这些信息带给吉蒂。她也许能利用你的发现来预测应该做哪些准备工作。
直接前往<行星>。不要通过Go。不要收集200美元。
在虫洞外搜索
在找到并扫描不稳定的虫洞之外的关键系统后，回到<行星>。辛迪加将支付<付款>。
你需要空间容纳7t的<货物>。
佳蒂或她的设备在你的一个护卫队中。你需要等待你的护卫队到达后再着陆。
莫雷副局长为辛迪加内务部工作，处理与海盗有关的事务。除了执法之外，他还从海盗世界偷运奴隶到辛迪加空间的自由中。他声称自己是这次调查的盟友，并提供了设备来推进这一目标。
尽管有预期，你被告知要把吉蒂留在船上，一个立即向你表明自己是副局长斯蒂芬-莫雷的人在太空港的对接管入口处与你见面，并示意你进入<原点>港的每个码头附属的私人候机室。"我为辛迪加内务部工作。我们是辛迪加的内部警察；当任何级别的雇员做错事时，我们会追踪他们。看门人或行政人员；这并不重要。我的内务部负责处理与海盗有关的事务。"
	你们俩坐下后，斯蒂芬-莫雷打开了一个设备，并把它放在桌子上。"通信干扰器，"他解释说，"这样我们就听不到了。"
	"这是为了什么？"
	"我不欣赏你的手下如何对待我。"
	他耸耸肩。"那些'暴徒'是共和国情报局的。我对他们如何开展工作没有发言权。既然你来了，我们就说说正事吧。
	"我知道你最近一直在与海氏集团密切合作，帮助实现具有持久稳定性的结果。我和雷明顿沟通过，他告诉我，虽然在旁人看来，你可能造成了混乱，但海族代表现在解释说，他们之前的拖延是因为有些事情需要先知道。看来，像往常一样，幕后的事情和幕前的事情一样多，而你已经被卷入其中。
	"我也理解海归们现在正在努力解决的问题，"他说。"在我十几岁的时候，海盗绑架了我的哥哥和父亲，并强迫他们在海盗的船上服务，称他们为'契约仆人'。我父亲无助地看着一艘海军护卫舰在我哥哥的船刚驶出超空间时就被击毁。他逃了出来--但他现在正因海盗罪在25年的刑期中的第17年服刑，尽管他的行为违背了他的意愿。"莫雷一边解释，一边铺开报告强调他的观点。
	"我告诉你这些是因为你必须明白我是站在你这边的。我们以前没有见过面，但我们必须相互信任。你知道海军的呼声：忠诚、荣誉、勇敢--充其量是半真半假的。我们把海军视为英雄，因为他们是唯一能够自我牺牲的大型组织。是的，他们做了很多善事，但这些善事使我们看不到他们的残暴和不道德。并非所有的人类都是这样的，许多海军成员不同意关于奴隶制的野蛮规则。我们在辛迪加、自由世界和其他地方的一些人，正在努力解决这个问题。
	"在我在这里的时候，我已经安排了超过八万名奴隶从海盗星球偷渡到辛迪加空间获得自由。我在奴隶主社区内有广泛的联系。"
	"我很高兴看到在辛迪加有好人。"
	"对于一个辛迪加的主管来说，这是个很大的善举。"
	"这种自由包括每周在辛迪加工厂工作100个小时吗？"
	他推掉了你的话。"现在我知道你发现了一些东西，这些东西对我们也有历史意义。由于这个原因，我被加倍投资；所以现在我需要知道你知道什么。"
	这似乎是最迅速地催促一个理想的结果的机会，尽管也许辛迪加不需要知道海的理论，即使用外星技术造成的镉中毒。
	"这里有一些关于绑架受害者的案件位置数据。"(只分享案件位置数据，不要提镉中毒的事。)
	"我有很多数据，希望你能分析一下。"(不要提及镉中毒，但要分享所有其他数据。)
	莫雷主任在你总结关键点的同时，查看了你分享的一些数据。"非常感谢你，我们会让我们的专家及时查看这些。"
	随着你的解释完毕，他似乎直起身子准备做什么。"我有一些线索要跟进。有人有一系列广泛的联系，可能是离家很近的辛迪加--也许甚至是高管，但可以肯定的是至少是某个部门的负责人。这是太多了，不能完全独立。我可以肯定地说，虽然他们这样做没有得到辛迪加本身的许可。
	"海族人坚持要求他们参与任何可能涉及被俘海族的解决方案。这意味着我将不得不很快把你送回给他们，但在此之前，我需要信息。你也一样，但我的尽职调查要求我确保你有适当的装备来检索我需要的东西。带上Giti和我现在正在装到你船上的扫描设备。为了安全起见，我建议使用冲压式船舱。调查这些系统并把她带回来，之后你就得在没有她的情况下回海。"
	他停顿了一下，同时准备离开。"哦，你也许应该在这个时候告诉她关于海号的事情。我们不知道她是否知道，但如果她不知道，她需要知道基本情况。扫描器会标记任何我们可以明确识别为海族技术的东西，所以时机已经到来。好运。"
在旅途中，你花时间告诉吉蒂关于海族的基本情况。她已经知道他们的存在，但还不知道现在发生的任何细节。知道你一直在追捕的失踪事件延伸到了海族的空间，似乎回答了更多的问题，她轻松地接受了这个对当前事件有多大意义的启示。
吉蒂打开了扫描设备。
	"告诉我月球的情况。"
	"告诉我那个星球的情况。"
	"我们找到了我们需要的东西。在我们被注意到之前，让我们离开吧。"
	"好吧，那个星球......"她的声音小了下来。"哇！这很奇怪。这台扫描仪肯定不是用来正确扫描这东西的，我只能得到表面读数。
	"不管它是什么，这个星球无论如何都是不正常的。它完全是荒凉的，似乎有一个巨大的洞穴和洞窟网络，其中的晶体结构正在辐射......什么。不管它是什么，它正在扰乱扫描仪试图识别它的努力。我必须对这个扫描仪的功能有更多的了解，才能猜出干扰是什么。不过，这里有氘。也许这个系统的居民抽吸氘来制造超空间燃料？看起来效率不高，但这里的太阳风很稀薄。虽然有某种引力异常，或者也许只是某种干扰透镜。看起来这颗行星的质量是它应该有的一千倍，但地球周围的引力却很正常。这......不可能是正确的。"
	她甩了甩头，看着你。"不管我们要找的是什么，它都不在下面。"
	"月球？嗯......好吧，它只是一块普通的岩石，但来自行星的辐射干扰了传感器。我只能看到地面以下几十米的地方，尽管扫描仪应该能够向下看至少十倍的距离......啊哈!
	"我发现了一些东西。有一个设施埋在月球的表面。肯定也有很多海的技术，你的担心是正确的。我只能看到设施最上面的部分，但它似乎被分成两部分。一部分有水培植物，大的货仓，船只的停靠区，甚至还有一个小的造船厂。不过，看起来他们没有空间容纳更多的大型船只。它似乎也有我能确定的唯一一个规模适当的空气处理器。另一个部分更深，似乎有一些宽敞的生活区。我可以看到一些支持系统，但似乎空气供应是由地面通道部分有效控制的。我可以探测到1387人，虽然没有关于他们的细节，而这只是在我能看到的上面三层。"
	她看着你，眼睛瞪得大大的。"这不仅仅是一个基地；下面有一个基地，但它控制着整个殖民地。"
	有一个怀孕的停顿片刻，然后她突然喘息起来。"船长，这一定是埃伦希斯！"
	在你说这句话的时候，你在你的常规传感器上注意到，有一些船只正朝你的方向驶来，更可怕的是，一些地面炮台正在上线。是时候出发了。
向蒂尼普报告发现的情况
回到<行星>，向Teeneep解释你所发现的关于Elenchus的情况。
当你回到<原点>时，莫雷收回了他的扫描设备，并请求吉蒂协助向解释设备的人提供证词。她可能仍然不知道发生的一切，但此时她知道的已经够多了，她很高兴能以某种方式提供帮助。
	现在，除了直接前往<行星>之外，没有别的办法了。
与突击队汇合
回到<行星>，解释你的发现。
当你回到<原点>告诉Teeneep你的发现时，她似乎已经知道了你要讲的大部分内容。"我们一直在等你。感谢你对辛迪加的访问，我们在很短的时间内发现了很多信息。你必须带领另一支国际特遣部队穿过恶魔之眼的虫洞。这一次，他们将拥有来自 "不羁 "号的跳跃驱动器，"海 "号正以相当高的价格租借它们。我们希望所有跳跃驱动器都能完好无损地返回。所有人都聚集在一起，向你介绍情况，以便你为任务做准备。一位高级别的凯恩元帅在这里，他有更多的信息。"
	萨亚里在路上与你会合时显得很焦急，他们两个人把你引向安全的太空港的一个会议区。在那里，你被带着经过一些守卫的海军人员，进入一个有几个人的会议室。有些人似乎刚到，但其他人肯定已经在这里呆了一段时间了，令你惊讶的是阿隆多和雷明顿也在这里。这个地方看起来已经充当了某种作战室的角色。你刚走进门，就有人说："我们都到了。"Choot'k和Remington从他们一直在仔细看的地方站起来。
	"我看到这里有新面孔。大家可以介绍一下自己吗？"
	"你对走私路线有什么发现？"
	"到目前为止，你们是如何与走私者打交道的？"
	"海员们对走私者的做法有什么看法？"
	"你还能为海族保守秘密吗？"
	"你对埃伦夏斯了解多少？"
	"我们将如何穿透Elenchus的防线？"
	"我们已经讨论够了。现在是时候开始了。"
	雷明顿看着你。"我知道当消息走在你前面的时候是很艰难的，但是莫雷的团队确定了两个基地，这两个基地在人类空间中充当了你一直在调查的那个以前未被识别的团体的收容设施。那是最大数量的被绑架的海被带去处理的地方，然后被带到你发现的这个神秘的'Elenchus'地方。其中一个基地在死人湾，已经在安排处理，但另一个基地就在Stormhold这里。
	"这次行动将我们在这里的剩余搜索范围缩小到北部一个地区的单一目标。我们应该不超过几天就能确定它的位置，再花几天时间来计划和执行针对它的行动。"他耸耸肩。"这些信息太重要了，不能为了你的到来而拖延。这一点，而且他们决定要我亲自来这里，因为特里似乎正忙着做别的事情。"
	凯恩元帅继续说："虽然有关于北方一些被俘的海族的情报，但我们已经制定了一个方案，可以更巧妙地解决这方面的问题，而且对所有参与方的风险更低。袭击海盗船是一件致命的事情，他们的基地更是如此。虽然看起来很英勇，但即使有海的帮助，伤亡率也是不可持续的。然而，虽然他们可能被允许完好无损地通过，但我们对北方的奴隶主和走私者的船只有更好的监视，所以我们有选择，不需要像这里发生的那种彻底的搜捕才有效。"
	萨亚里开口了。"长老们已经接受了提议的计划，但有了这些新的信息，我们决定，你所发现的这个组织仍然必须直接处理。它是我们现在主要关注的问题。只要共和国仍然愿意就他们未来如何处理走私者进行谈判，解决这一个问题就足以让我们向前推进。绝大多数其他似乎一直在利用海的团体似乎都在<起源>这里，因此我们认为在更广泛地解决这个问题方面已经取得了重大进展。"
	雷明顿回应道。"说得好。我认为这里的每个人都还不了解每个人。"
	当雷明顿为新人们做介绍时，你环顾了一下房间，并数了数提尼普、萨亚里、乔特克、巴图、丹佛斯、阿杜拉斯-凯恩--海军的元帅，这是一个退役的政治任命--阿隆多，还有他自己。
	雷明顿显然不需要被介绍，但这样做给了他一种迷人的魅力，你顿时看到了他作为公关部负责人必须利用的一些魅力。
	凯恩元帅直接向你介绍了自己。"我是第三舰队的元帅，极北地区和附近无人居住地区的守卫。我知道你过去曾与我的海军上将威廉-丹佛斯合作，他对你的工作评价很高。我来这里是因为偶尔海军需要一个政治家，而政治家们需要一个来自于了解政治家的人。"
	巴图跳了进来。"元帅在帮助与希亚马哈鲁制定一些解决方案方面非常有效，他刚刚来到这里，确保一切都安排妥当。"
	雷明顿解释道。"这个行动已经持续了足够长的时间，大众的看法是，海氏显然必须存在，尽管没有明确的声音这样说。事实上，这几乎成了一个笑话；人们的看法是，'海军封锁海族是为了向他们隐藏人类，因为封锁做得不好，不显眼。有一些备忘录显示，海军将他们的船只藏在太窄的灯杆后面，而他们用车灯引开一只松鼠。现在的问题是要能够提出好的消息。给事情加上一个成功的转折。"
	"我们的问题，"凯恩说，"是埃伦希斯。"
	凯恩元帅解释说："到达埃伦库斯似乎是个问题，因为它在我们的超光速引擎无法到达的系统后面。然而，不羁者愿意借给我们几个跳跃驱动器。此外，Elenchus上的基地似乎是一个加固的目标。它将需要专门的、有适当装备的冲击部队来确保拿下它。在我们迄今为止的评估中，我们确定辛迪加有合适的部队，他们可以迅速动员起来，但没有办法把他们送到那里，而我们合适的冲击部队基本上都被占用了；要么在<原点>这里需要，要么至少在一周后才能使用。我们需要一个比这更快的解决方案。"
	"是什么压力让事情变得如此紧急？"
	"是的，显然我们需要一个快速的解决方案。"
	凯恩叹了口气，回应道。"关于政府的事情是，所有的危机要么解决，要么推迟，要么经受住。这场危机不能被拖延，所以他们必须选择风化或解决。有足够多的代表觉得他们的地位太脆弱了，无法经受住考验，所以他们推动了解决。时间表是由他们对紧迫性的看法决定的。"他看向海。"显然，也有一些人重视我们与海族的历史关系，也是出于这些原因寻求解决。这只是一长串理由中的前两个。在一天结束时，这是政治。"
	蒂尼普解释说："我们还需要一种方法来对付表面的炮塔，而且，除了带来压倒性的火力外（我们没有），只有一艘船的系统可以在我们的时间线内影响到它。那艘船就是我的 "蜈蚣 "号。我在它上面安装了电子战系统，以便在我之前调查这个问题时迷惑海盗的防卫。根据我们的评估，我应该能够阻挡炮塔足够长的时间来对付任何飞船防御者，并在炮塔不再重要的地方降落。"她看向Choot'k。"将军慷慨地提供了一个驱动器供我使用。"
	Choot'k对大家说。"该设施的设计显示，其中一个机库有一个弱点，我们可以加以利用。我的旗舰上有从另一个物种掠夺来的武器，这些武器足够强大，可以切开机库的门，但又足够精确，不会破坏机库。
	"我还有两个值得信赖的船长，他们在这里时一直在探索人类武器的价值，并认为他们有一些获胜的组合，他们想在战斗中测试。我选择他们是为了利用我们剩余的可用驱动器，也是出于对你们人类的考虑。看来，我们在你们的空间里携带的外星武器越少越好。"
	凯恩元帅点头表示同意。"我们有所有的碎片。因此，解决方案是这样的。<最后>将护送丹佛斯的巡洋舰、长老和她的蜈蚣、将军和他的盾甲虫，以及他的两个最亲密的队长到铸造厂。在那里，你将与科普柯探员和华莱士上尉会合--他是一位有功勋的海军上尉，因为处理拯救奴隶的问题而获得了议会的英勇奖章--他将带着她的空辅助舰，以及这里善良的阿隆多有先见之明确保驻扎在附近的一艘自由世界无畏舰。在那里，你们将装载辛迪加的士兵，并前往埃伦丘斯。"
	凯恩用一种奇怪的表情看着你们所有人，并得出结论："作为计划，这是精神上的。但如果你们能成功，你们每个人都会成为英雄。"
	Choot'k将军说："我期待着与你们的人一起作战。我们还没有足够的机会与你们的物种一起战斗--或者对抗--。我希望我们不会感到失望。"
	"我可以为我们的人的技能担保，但不能为海盗担保。"凯恩回答说，微笑着。
	丹佛斯转向你："那么，船长，准备好了就去铸造厂吧。"
你在抵达时获得了<付款>，以支付帮助时的持续费用。
你已经抵达<行星>，但你留下了一个或多个护卫者。
"布法尔 "原子转向器
"Biroo "原子转向器
风暴埃伦库斯
主宰<行星>。在Choot'k、Teeneep、Danforth和Wallace的船只都完好无损的情况下登陆...
你到达了Foundry，来到了一个很少有人使用的太空港，这里通常只看到私人、辛迪加的行政船只。科普科在第二次迎接你时给了你一个温和的歉意的微笑，并向你介绍了安娜-华莱士船长。她表示，她很满意正在做出一些认真的努力来阻止海盗派别逃脱的奴隶制瘟疫。显然，许多像她一样的军官不同意海军的标准不登船政策。他们希望尽可能地解救奴隶，不顾风险或命令。
	虽然仅仅是华莱士的发言似乎让科普柯紧张得无法继续前进；事实上，他目前显得非常紧张。科普柯解释说："要掩盖海的存在越来越难了。"
	"我们只需要把这个诡计再维持一段时间。"
	"你不知道我们已经放弃了吗？"
	"它到底还能不能用？"
	"我们的诡计越来越矫情了。在Ultima Thule的船长们已经知道了 "海 "号，但我们不得不告诉船员们，我们正在对付一个主要的海盗威胁。我们雇了几个海盗团伙飞过这个地区来支持我们的故事。你刚刚飞到这里的盾甲虫已经被解释为电影制作中的实验性飞船设计，正在进行测试。不过，我们的掩护故事已经超过了合理性的范畴，进入了赤裸裸的谎言领域。我希望你能在没有太多公开展示的情况下完成这件事，否则我们将无法再隐藏海。"
	他冲你眨眨眼，"等等，什么？"
	"我们已经决定了这个骗局的结束点？"
	你解释说，他们只是想让事情持续足够长的时间来解决这个任务。这就像从这个人身上卸下了重担，尽管他相当专业地接受了这一点。
	"当然，没有人及时告诉我什么......"
	"不管怎么说，我已经组织了辛迪加的'敌对城市插入式安全特工'装上了辅助号。如果你问我，他们看起来像情报人员，所以这将是我以后要跟进的谈话，但现在他们接受了攻击海盗据点的专门训练，并配备了最先进的设备，这些设备......是在需要了解的基础上。只要我们能保护好辅助部队，我们就会没事。你带回来的情报并没有显示出特别强大的阻力。华莱士，祝你好运。"
	"很高兴听到你能控制住地面战斗的情况。"
	"那设备听起来很不吉利。"
	科普柯给了你一个令人不安的微笑，有一种'我爱我的工作'的感觉。他在其他人集合的时候离开了。
	"这更像是一种合作，真的，但就像我说的：需要了解的基础。"他向你点头，然后在其他人集合时离开。
	在开了一个关于后勤的大型会议，以及一个无法克服的自助餐之后，大家都散了。Choot'k将军找到你，讨论关键的战术问题。
	"计划有一个问题，"他说，"我们在对扫描进行更多分析后发现了这个问题。我们需要降落的海湾里面已经有飞船了，如果我们试图飞进去，他们会把我们炸成碎片。你必须把他们引出来，并把他们全部杀死。"
	"我怎么才能把他们引出来？"
	"我们不能在降落的时候把它们炸掉吗？"
	"你有没有试过在地下半公里的太空港残骸中的一堆被炸毁的太空船上降落？这并不容易。"
	Choot'k对你惊讶于他尖锐的口语使用而显得很有趣。也许有一天你应该调查不受约束者是如何以及为什么学习你的语言。同时，不炸毁你的登陆点就是一个充分的教训。
	"过去几周，我花了很多时间审问海盗头目，他们都有一个共同点：自恋。威胁到他们宝贵的自我，他们就会在应该躲起来的时候战斗。你要做的就是要求他们的星球进贡，这些傻瓜就会冲出来和你战斗。
	"如果我们要求进贡，海盗们不会相信，但如果你要求进贡，他们会相信的。然后他们的防御舰队就会冲出来。你必须靠自己的力量打败他们来维持这个诡计。最终他们会放弃，并支付贡品。那时候我们就知道可以安全登陆了。"
	"听起来不错。我期待着进贡的款项。"
	"为什么我必须自己做？"
	"在你们的文化中，政府不会要求敌人的星球进贡。"他耸耸肩。"如果我们这样做，海盗们会把它看作是一个明显的陷阱。不过，你呢？他们会看到一个飞行员在利用这种情况。只要把他们引出来，然后把他们炸死，而我们则挡住任何来袭的船只。"
	"为什么我们的舰队不帮我消灭来自星球的海盗？"
	"啊，他们可以，但他们不会。就当是个考验吧。我想在我打开<行星>的入口之前，看到你在战斗中证明自己。"
	他似乎对你的飞船欣赏了一会儿。"如果你今天成功了，你将成为海友，无论你去哪里。"
要完成这个任务，你必须在Choot'k、Teeneep、Danforth和Wallace的飞船都在该系统中并且完好无损的情况下降落......
就在舰队起飞后，丹佛斯向你呼唤。"我们刚刚收到来自辛迪加的额外战斗机和无人机，请在跳伞前等待他们。"
蒂尼普向舰队发出信息，通知你她正在与电子战的莫名其妙的人交战，并提醒你，如果要顺利进行，每个人都需要完整地进入地面。Choot'k的盾牌甲壳虫有红色的引擎信号弹，其他的是蓝色的。所以如果他遇到麻烦，你应该能在远处看出来。挡板不会永远起作用，所以要去做。
	(注意：你需要支配这个星球来完成战斗。要做到这一点，与该星球对话并要求进贡。这个星球会派出多波防御舰队。打败最后一波后要求进贡，他们会同意的。然后登陆，完成任务）。
	(警告：你所护送的盟友不会帮助你对抗为响应你的进贡要求而派出的防御舰队，但他们会对抗系统中的任何其他海盗船。)
要完成这个任务，你必须摧毁所有防守的海盗船只，并在Choot'k、Teeneep、Danforth和Wallace的船只都在该系统中且完好无损的情况下登陆......
你没有完成一项重要的任务。要完成这个故事线，请恢复到自动保存或另一个较早的游戏快照。
带他们回家
护送 "海 "号回到<行星>。支付你的持续费用是<payment>。
要完成这个任务，你需要等待Teeneep、Choot'k和Danforth的船只到达，然后再次登陆。
这个城市以前是海盗的据点，由几代被绑架的专家建立，现在已经有一百二十年的历史了。人类、海族，甚至科拉斯都和平相处，并肩工作，而且大多数人都不想离开。他们重视自己的独立性，拒绝加入共和国。这座城市环绕着一个奇怪的世界，在一个未被文明触及的空间区域内，无法分析。
Choot'k将军打开了一个大型机库的门，你们的飞船降落了。两百名辛迪加特工涌了出来，他们穿着高密度装甲的外骨骼，配备了各种武器和小工具。他们冲进建筑群，而你则跟在他们后面。他们的工具能在几秒钟内融化安全锁，而他们的对手大多缺乏对套装的眩晕气体炸弹的保护。由于海盗们把精力集中在气势恢宏的套装上，不受约束的人趁机发动了许多攻击，造成了巨大的伤亡。海盗的人数比攻击者多十倍，但在装备、训练和纪律方面的巨大优势使攻击者具有压倒性的优势。
	小分队在一个又一个房间里穿梭，轻而易举地消灭了所有对手，直到他们的对手改变战术。海盗们开始使用电磁脉冲装置来关闭辛迪加的套装（以及附近的所有其他电子设备），使受影响的特工人员在十秒钟内无能为力。在这里，一些Choot'k将军的Unfettered展示了他们的力量，在海盗们的面前展示了足够长的时间，以使防护服能够重新充电。他们在特工之间飞奔，用脉冲枪和长刀把墙捆住。他们以有组织的方式迅速出击，然后在特工服重新介入时撤离，防止海盗们协调反击行动。
	经过一场血腥的斗争，四十三名特工到达战斗的终点，清理出通往爆炸门的道路。据了解，只有几十名特工受了重伤，但自从海盗们改变战术，开始使用陷阱和机械来夹住、压碎或使特工或他们的战衣失效后，许多人都失踪了。不受约束号的情况相对较好，因为海盗们将大部分攻击集中在辛迪加特工身上，让速度快、机动性强的海号通过。不过，在海盗们使用矿工的切割动力臂延伸装置取得巨大效果后，他们中的十几人还是会把自己的尾巴带回家作为战利品。
	部队现在站在的防爆门有12米高和宽，扫描器显示它有6米深。虽然它被设计成可以从这一侧关闭，但并没有被很好地密封以防止被重新打开。很快，它就被磨开了，但是，显然是被破坏了，只开了一部分。尽管有这样的尝试，特工们戴上护目镜，轻松地通过了下一个房间的黑暗。
	你可以原谅自己犹豫要不要跟着他们，但丘特克将军出现在你身边，把一只有力的爪子放在你的肩膀上。"来吧，现在。我们将发现我们的任务是否已经完成或不可能完成。现在是勇敢的时候了。"他引导你跟在特工人员后面，和他自己的部队一起进去。
	"带路吧。"
	"把我当做一个懦夫？那是决斗的理由。"
	"嘿嘿，"他低声笑道。"也许很快。"
	你进入时一片漆黑，但扫描器显示这个房间是一个巨大的洞穴，某种适合一万人或更多人的公共空间。当最后一批部队排队进入时，第二扇防爆门在你身后关闭。高高的屋顶灯突然亮起，使房间在一眨眼的功夫就亮如白昼。
	你看到在你面前的几十个海盗，被同样多的全副武装的平民围困和囚禁--所有这些人都在犹豫不决地用枪指着特工人员。看来市民们安排了一场暴力叛乱，以配合共和国的进攻。三个手无寸铁的平民穿着独特的连帽长袍走向特工人员：一个是海族，一个是人类，而令你惊讶的是一个像蜥蜴的科拉斯。辛迪加行动组的组长走出她的衣服，走近他们。
	海族人说话了。"我们是埃伦库斯平民政府的领导人。虽然我们很感谢你在击败我们的暴力统治者方面的援助，但我们也不会接受你的统治。我们已经听说了你们的内战。埃伦库斯是一个独立的国家，我们打算保持这样的状态，除非你们打算强行改变。然而，我可以保证，与我们的统治者不同，我们对和平以外的事情没有兴趣。我们不会派军舰通过虫洞。
	经过几个小时的讨论，科普柯探员准备好了临时承认新的 "伊伦特公社 "的文件，丹佛斯上将和华莱士上尉作为证人。伤员终于在Elenctic医院设施中得到了照顾，大多数人类特工收拾好装备，回到了辅助区。同时，提尼普和乔特克不遗余力地与这里的海族接触，发现他们最想做的事情。
	"谢谢你。在我走之前，我有几个问题要问你。"
	"我祝愿你在新发现的自由中拥有一个成功的未来。现在，是我离开的时候了。"
	"你想让我送你回家吗？"
	"你知道关于镉中毒的事情吗？"
	"关于这个城市，你能告诉我什么？"
	"你在这里是做什么的？"
	"你对这个空间区域了解多少？"
	"Korath人是如何来到这里的？"
	"你能为我和其他Korath说话吗？"
	"很高兴见到你，"人类领袖说。
	Korath领导人说话了，带着浓重的咝咝声的口音。"几代人以前，我们的三艘突击舰跳到了阿尔西昂系统。许多海盗船离开了Stormhold，使我们的船失去了作用。一艘大型人类飞船登上了我们的旗舰，用你们所说的'神经毒气'杀死了全体船员。死亡对Korath来说是极度痛苦的。海盗们把录像转播给我们，让我们看到尖叫声。不希望有这种命运，其他Korath船上的大多数突击队员都投降了。我们为海盗团伙当过奴隶，但现在我们在这里，安全，自由。我们不像这里的其他人那样是专家或他们的后代，但我们有其他的才能。
	"海盗们必须保卫这个星球，对抗一种成群结队攻击的天基生命体。我们的飞船给了他们很大的优势。幸运的是，我们还剩下一艘可以抵御任何威胁。"科拉思人在等待译员跟上的同时，注视着辛迪加的特工们。
	"我必须要求你们对Korath在这里的存在进行保密。如果大主教或其他流亡者听说了这个地方，他们可能会发动攻击来找回我们，或者流亡者可能会直接掠夺。我们将继续躲在这里，除非流亡者最终学会在他们的星球上定居。"
	科拉斯领袖嘶吼道。"不，我们不能。我们在这里甚至不说我们自己语言的完整形式了。即使我们有，我们也必须秘密地留在这里。也许随着时间的推移，会有一个重新连接，但还不是时候。"
	科拉斯领袖看向海，海回应道："你们就是这样被引回这里的吗？"
	"间接的，"你回答。
	海族首领继续说："很有趣，我们一直想知道这是否会引起某人的注意！"。我们的Korath朋友的船配备了这些非凡的 "系统核心"，这显然是所有Korath船的关键。幸存的Korath人中没有人具备复制它的知识，但他们被要求尝试，而且他们中的许多人在工程方面有一种不可思议的诀窍。在他们的帮助下，我们尝试着建造一些我们自己的等效物。由于不太正确，它们可以工作，但它们与飞船不可逆转地融合在一起，其功能上的一些缺陷导致镉微粒。镉由系统维护过程中脱落到空气中，在那里被重新循环，并被旨在过滤它的系统所忽略，因为它是系统本身的一部分。"
	人类领袖补充说："我们研究出了如何将这种影响降低到安全水平，但对我们自己保留了这一信息，希望它能引起一些注意。它往往使海盗比其他人更容易生病，这似乎也意味着更多的受害者逃脱了。"
	三位领导人哈哈大笑，海爷回答。"我们是家。我们中的大多数人在这里出生，或在这里度过了我们大部分的成年生活。这是一个学习的地方，三个种族在这里合为一体，共同进步。即使是一些新来的人，在海族的空间里也没有什么联系，他们把这个地方看作是一个宏伟的新事物。一个无与伦比的冒险。当然，最近一些被绑架的受害者希望离开，我们会帮助你们找到他们，并送他们回家。"
	科拉斯人接下来发言。"在我的族人来的地方，每个人都在挨饿，勉强维持生计。我们不得不搜刮物资，或者在荒凉的工厂里做苦力。这对我们来说是一个更好的地方。"
	人类领袖总结说："这个城市中的大多数人类已经在这里生活了几代人。这里一直都是我们的家。"
	"这对你们来说一定很奇怪，"人类回答说，"但我要解释。这个地方是一百二十年前由自由殖民地的无政府主义者建立的。他们的社区已经在辛迪加内部工作了很长时间，演变为无政府主义-辛迪加主义者，致力于从内部打倒辛迪加。在某种程度上，他们在偷了一个驱动器和其他从Foundry的建筑工地上出土的用具后发现了这个地方。由于辛迪加就在其门口，而且有困难的访问要求，他们看到了这个地方的潜力，但需要更多的人力来开发它。为了做到这一点，他们与不太和平的无政府主义者和海盗结盟。这些不那么好说话的人绑架了研究人员和工程师，迫使他们扩大基地，设计新的武器或药品。在联合主义者被消灭后，他们最终继承了这里的控制权。我们的城市也有制造设施，我们在那里制造了海盗在人类空间无法轻易制造的货物，他们的设施在那里经常被摧毁。
	"曾经有各种企图通过武力或金钱来夺取太空港和城市。早期，有阿尔法集团的尝试，然后是各种非法组织，他们从关于对手的传言中追踪到这个地方。甚至有来自辛迪加的人带着他的个人舰队来过。有一些人通过控制太空港和与我们的待遇来控制这个地方，也有一些人试图强行进入这里，使我们屈服于他们的意志。他们中没有一个人从后一种尝试中回国。有些人使用了化学或生物武器，有些人则派出了船只。许多人提供金钱或恩惠。Elenchus一直是一个独立的国家，在控制了我们自己的太空港之后，也许我们将永远是独立的。
	"现在海盗走了，我们这些平民可以毫无顾虑地管理，为此我们要感谢你。由于太空港的可消耗的上层区域已经被摧毁，我们在短期内几乎不用担心太空生物的攻击，而且很快我们的船厂和设施将再次满负荷运转，这样我们就可以保护自己。
	"我们永远不会加入共和国或虫洞之外的任何其他政府，但你个人和你信任的人将永远受到欢迎，因为你今天所做的一切。我们的研究和制造设施现在被损坏了，但随着它们的修复，我们将把它们提供给你们。"
	"我们是科学家，工程师，哲学家，有学问的人。这里的知识和学术的代际传统很强。这个城市到处都有实验室和车间，我们在那里研究各种事物。我们寻求知识。这个地方远不是一个天堂，但它是一个共同奋斗的社区。在海盗的统治下，我们被允许有这种自由，因为他们意识到这是获得有助于他们的结果的最有效方式。现在，我们最近的虐待主人已经离开了，我们不需要让我们的优先事项受到他们暴力动机的指导。"
	"当然，这也是一个城市。人们已经在这里生活了几代人，硕果累累地繁殖。我们不得不在月球上划出越来越多的地方。在我们的增长不得不停止之前，还有大量的空间。"
	"非常少。海盗们不会让我们离开这个星球，而跳跃驱动器对他们来说很珍贵。他们不能让驱动器在科学考察中冒险。不过，在不同的制度下，我们还是设法进行了几次旅行。"
	"没有证据表明在我们之前有任何文明曾经到达过这个空间区域，而且这个系统不是它周围其他系统的原生地。它在几百万年前被从我们的星系中甩出，并且仍在相对快速地旅行。有一天，离现在很远，这个系统甚至会超越它现在所接近的这个松散的系统集合。也有许多生活在气态巨行星中的太空本土生物，有时会冒险超越。大多数是无害的，只要你不去打扰它们。有一些成群结队的顶级掠食者会猎杀任何移动的东西。
	"下面的星球对我们来说是个谜。它的质量是它现实中应该有的质量的一千倍，它的引力场从很远的地方就能读到。这个巨大的引力场支撑着大型小行星带。尽管它的质量惊人，但当你接近它的表面时，它的引力场并没有以任何接近它应该有的速度增加。因此，当你站在上面时，重力只与地球相似。在这个星球的洞穴里有许多形式的辐射和奇怪的材料。我们相信这是一个来自被遗忘的过去的遗迹，但我们不知道它是什么样的遗迹。也许，现在我们不开发海盗武器了，我们可以专注于探索。"
	有一个最后的关键问题需要与三位代表解决，你向他们提出。"我们有这个团体的所有领导人吗？他们都有下落吗？"
	他们与他们的一些人协商，这些人一直在搜查太空港，帮助说明双方的生者和死者。最后，只有人类来找你。
	"你的问题是明智的。有一个人下落不明。不过，在我告诉你之前，我想也许你应该比你知道得更多。"他们伸手推开头巾，露出一个光头，边说边向整个城市示意。令你惊讶的是，你第一次意识到他们是一个女人，尽管这似乎可能是他们身份中最不重要的部分。
	"你想告诉我什么？"
	"我今天上的历史课已经够多了。你能告诉我领袖的名字吗？"
	"我们有许多不同的霸主，他们总是依靠城市里的新兵来获得一些能力，同时把其他较小的团体召集到他们的旗帜下。因此，一直都有一些派别。有些人，比其他人更善良。"
	他们意味深长地看着你。"在你来之前，这里有一个派别的转变。十多年前，一个世纪以来第一次，一个来自自由的新的无政府主义--工会主义派别接管了太空港的控制权，并重新获得了我们最初的创始人的衣钵，他们自称为'基地原则'。虽然我们作为一个城市并不特别关心，但有一些人比大多数人更同情他们。作为霸主，他们是足够公平的。仅仅过了十年，尽管他们比前辈有更多的机会获得资源，但他们的控制力已经在下降。缺乏能力认同细微观点的异类和极端分子已经取代了他们的大多数主要参与者。如果他们的追求没有马上成功，他们已经注定要被取代。尽管如此，他们仍然是剥削性的霸主，我们并不同情他们......但他们的目标比大多数人更高尚。
	"我告诉你们这些，是因为我怀疑你们必须寻找这个下落不明的领袖，你们应该用你们掌握的所有知识来这样做。这位不在这里的领导人是新的'基地原则'的最后一个主要参与者。我不知道你们的忠诚度在哪里，所以我问你们：你们为什么希望知道？"
	他们叹了口气。"不在这里的那位领导人是新'基地原则'的最后一位主要参与者。我不知道你的忠诚度在哪里，所以我问你：你为什么希望知道？"
	"我不知道，但出于责任，我必须知道。"
	"我希望知道，为了海。"
	"我想知道，为了辛迪加。"
	"我希望知道，为了人民。"
	他们深思熟虑地看着你。"你很适合在中立地工作。难怪你在这里不是作为一个单一派别的代理人。那就合适了。
	他们恭敬地歪着头。"海族也许是我们中最重视真理的人。如果他们让你来做这个，那么他们会因为你的勤奋而感到荣幸。
	他们密切关注着你。"辛迪加也许是人类有史以来最令人印象深刻的机器。它既值得尊重，也值得恐惧，并且会像任何机器对其设计的产品那样对待人们。像这样对待它，它总是会准确地做你所期望的事情；无论是好的还是坏的。
	他们抬起头，微笑着。"做出的承诺就是遵守的承诺。如果你的承诺是你的纽带，那么我就不能阻挡它。
	"你所寻找的失踪领导人被嵌入到辛迪加内部，他的名字叫特里-阿德里安诺普洛斯。"
	"特里干的！？"
	"我也这么怀疑。"
	他们的话搔到了怀疑的痒处，你直到现在才意识到一直在刺激着你。他们有意无意地笑了笑。"我只是证实了你已经猜到的事情。很好，我不需要再多说了。这件事是你的，你想怎么做就怎么做。"他们让你去思考你的方向。
	他们对你的惊讶露出微妙的笑意。"我看你知道这个人，但没有怀疑。我想我应该把这些知识传授给你，而且只传授给你。随你怎么做吧。"他们让你去思考你的路线。
	当你回到你的船上时，蒂尼普打断了你。"我需要你最后一次护送我，船长<最后>。既然威胁已经结束，我必须回到<行星>来解决事情。当然，你会得到丰厚的报酬。"
	预计到你的下一个问题，她说："不受约束的海的船只将与我们一起被护送回去，因为Elenctics确信他们没有任何风险，并且仍然有一艘船可供他们使用。一些作为不受约束的船只上的船员来的人选择留在这里，加入Elenctics。随后有足够多的铺位被释放出来，让那些选择和我们一起回家的人返回。丹佛斯将和我们一起走，但其他人类船只将自己回家。现在，我们必须与我们在<行星>上的人民会合，并着手解决这个问题，最后。
在<stopovers>接上副部长，护送Teeneep的飞船回到<destination>。
为了完成这个任务，你需要等待Teeneep和Choot'k的飞船到达，然后再次登陆。
你到达<原点>后，受到了很多人的欢迎。在你不在的时候，这里剩余的集结地最终被发现并被清除，共和国当局和这里剩余的主要参与者之间达成了某种协议--或者至少是那些可能的罪行清单还没有长到被逮捕出场的程度的人。希望经过这样一次彻底的清洗，<原点>将设法在一段时间内减少问题的来源，但期望的只是人口走私将不再是一个被当地权力机构广泛容忍的行业。
	不受约束的人在回归时被他们的战友和其他海员视为英雄。这导致一些人，如雷明顿和阿隆多，彼此之间分享一些关切的眼神，并与丹佛斯和凯恩元帅进行了一些偷偷摸摸的交谈，但两组人之间的区别自始至终都很明显。
	一旦人们有机会整理好，蒂尼普就会再次接近你。"未来会有很多工作，但现在是时候返回<行星>了。我已经离开太久了，而且还有一些义务需要履行。我已经归还了借来的跳跃驱动器，所以我们应该在路上接回山顶的副部长。"
"巴斯雷姆 "原子转向器
蚜虫号是海族使用的最轻的货船，在许多千年里是海族星际经济的骨干。由于海族历史上大部分时间都是和平的，蚜虫号只配备了基本的防御系统，而依靠更大的海族船只来提供更严重的保护。
"Benga "原子推进器
人类对海族文明的引入，导致了大量的文化交流。虽然有些人可能认为腌制的橡子是这种关系的最大产物，但更多的人将指出这艘豪华运输船。作为人类与海族合作的产物，蜈蚣号在31世纪初发布，但已经在海族舰队中相当受欢迎。
这种设计几乎和蚜虫一样古老，在最近的记忆中几乎没有新的蜈蚣号被制造出来；它是如此可靠，以至于二手市场上的蜈蚣号已经饱和，不仅是一个飞行员，而且在许多情况下，多个海族的整个家族都拥有一个，并通过几代人的努力将它传承下去。这一特点可能是保持 "疤痕 "号受欢迎程度的主要因素，也是Yeer e Ki船厂的座右铭："终身服务"。
"Baellie "原子发动机
这种战斗无人机是为了以尽可能少的信用额度放大任何战斗力而制造的。它的设计与轨道枪的战术后坐力相结合，使其能够风筝目标，延长其战斗力，同时用衰弱的离子伤害支持其盟友。
	无人机并不配备超动力。除非你的舰队中有一艘带有无人机舱的飞船，否则你无法携带无人机。
在人类的大型货船开始超越传统的小型海族船之后，海族以开发Geocoris作为回应：一种重型货船，超越了当时人类所能提供的一切。
蚱蜢号被海族设计为快速侦查船，已被寻求刺激的人和矿工所采用。同时，它也经常被那些希望以低成本获得有效保护的海族船长所使用。
闪电虫 "是一种小型的防御性舰艇，大多被海族用作护航船队。就像许多昆虫一样，闪电虫在一群中工作得最好：即使是少量的闪电虫也能设法让最大的船只对其配备的离子炮束手无策。
这些装满传感器的探索船可以追溯到海的一个更和平的时代。虽然它们没有真正的冲压舱，海族从未开发过这种技术，但它们内置的收集鳃放大了所有船只中存在的天然冲压舱。这些昂贵的功能是该船被替换成闪电虫的原因。
然而，这艘船近年来在与人类海盗的战斗中出现过。有了充裕的护盾再生空间，良好的机动性，以及深入海盗领地的打击范围，他们的长眠已经结束。
"邦迪尔 "原子推进器
海族在通过外星外交获得船体修复技术后，对他们原来的庞迪尔号进行了升级。这些改进大大减少了他们与不羁者的冲突中的伤亡，因为轻型池塘黾勉在收集损坏的无人机时变得脆弱。除了使该舰能够修复受损的无人机，海族还巧妙地创新了轨道炮，使池塘怪客和跳蚤成为他们舰队非常有效的战斗支援。
海蝎号在几十年前被设计成作为发射追踪器的移动平台。然而，直到最近，不羁者才能够大规模生产它们。虽然个别情况下很脆弱，但与盾甲虫相比，制造成本的降低使物质条件较差的不羁者在与他们的兄弟们的对抗中获得了数量上的优势。
作为闪电虫的勤奋表弟，Scarab的知名度只增不减。这一统计数字偶尔会以千分之一的百分比来衡量，多年来都是如此，这与标题无关。这种轻型运输机通常是蚱蜢飞行员的选择，他们希望在赚钱的同时继续满足他们的自由精神。它也足够大，可以运送一个大的海族家庭，使其成为海族空间中几乎任何零星工作的完美选择。
这艘船最初是在几千年前建造的，接近海族历史上一个更暴力的时期的结束。从那时起，它就成为海族唯一可以支配的重型战舰。盾甲虫是一艘多功能的战舰，被海族用来护卫他们的商船队，或者被不羁者用来攻击那些相同的船队。
阿尔法的 "Giftbringer "给人留下了深刻的印象，不羁者努力建造他们自己的战斗机航母，以更多地利用他们的跳跃驱动器的供应优势。
海号战斗机配备了大多数人类认为最伟大的技术，但所有这些高科技都是有代价的。
"Basrem "反转推进器
水虫号的设计几乎和蚜虫号一样古老，但直到最近，它都没有被大量使用。来自 "不受约束的海 "的攻击性激增，导致更强硬、防御性更强的水虫比它的小兄弟蚜虫更受欢迎。水虫号现在是最广泛使用的海族货船，包括所有海族商船队的大部分。
关心的公民
记者
商船船长
担心的父母
旁观者
巴格战争的幸存者
阴谋论者
我从来没有意识到我们有多么脆弱，直到帕格人袭击地球。
我一直怀疑有比夸父更多的外星人，但我从未想过他们会如此充满敌意。
我听说帕格族人非常虚弱，我们可以把他们压扁。一个如此弱小的种族怎么会有如此强大的飞船？
如果你问我，帕格人对我们很客气。我打赌他们有更强大的飞船，藏在星星之间。他们为什么不使用它们？
你听说过破碎的环形世界吗？帕格人是如何摧毁一个如此强大的结构的，为什么？
为什么我们的政府没有在哈巴狗变得如此强大之前发现它们？
帕格人为什么不早点进攻？
我想知道夸格人是否知道帕格人？
帕格人真的很邪恶，还是他们对我们有某种计划？
我以为这个星系中只有人类和夸格族，直到我们遇到了帕格族。还有多少其他的外星种族在那里？我们准备好迎接他们了吗？
帕格人甚至把我们当成人吗？他们表现得好像我们只是他们的一个大游戏中的故事。
我打赌巴格人造成了十灾八难。还有第二次世界大战，中国大饥荒，长江洪水，黑死病，米诺亚火山爆发，阿尔法战争，巴别塔的倒塌，还有... ...
你听说过被打碎的环形世界吗？我打赌那是来自于帕格和夸父的战争。如果夸格人不能打败帕格人，为什么我们的战争会赢？
被诅咒的夸父。我从不相信任何比我大一倍的人。是的，我有一米五高。别笑了。
当我们来访时，夸格人总是把我们当成小孩子。真是太无礼了。
我从来没有相信过那些有着奇怪的侧眼的夸父，我也永远不会相信！"。
我想知道夸格人是否已经操纵我们的社会几千年了。或者是帕格人？还是另一个外星种族？圣经中的瘟疫？第二次世界大战？他们造成了多少暴行？
我再也不会去夸父星球了。我发誓他们会读懂你的心，并在里面植入噩梦。我一直梦见强大的太空蟑螂、爬行动物和大型机器人飞船。Owls!到处都是猫头鹰!
我看到了一个I型大飞船射击辛迪加船只的视频。我想知道这是否是伪造的？
他们说在核心区的边缘有一些奇怪的船只，它们一直在攻击人类船只。你认为他们是帕格人吗？
一个商人带着我从一个边缘核心世界飞回来，我们被一艘和航母一样大的飞船袭击了。发动机热得发亮。
没有人相信我，但我认为在遥远的东方靠近核心世界的地方有另一个外星种族。
我一直在做噩梦，梦见爬行动物在火红的船上。为什么我的恶梦不会结束？请让我的恶梦结束吧!你为什么要走开？
当地地图说核心世界以东有一些行星。你认为那里有外星人吗？他们会拜访我们吗？
很久以前我参加过一次学校旅行，去了坎尼昂。学校的一艘护航船被一艘发射小黄点的飞船炸飞了。我们勉强逃过一劫。
我以为我看到一只松鼠在树上跳，直到我仔细看。它有一个人那么大!它还在吃橡子!我本想打电话给警察，但我被它的可爱所吸引而忘记了。
在我从五个系统以外的地方回家的路上，我看到了这个水滴状的大船，上面有城堡。它是巨大的！比海军巡洋舰还大。比海军巡洋舰还要大。我打赌那是一艘外星飞船。不过它看起来很友好。
我看到一个人走在街上......或者我以为是一个人，直到它走过一个变压器。那人一闪一闪的；那是一个全息图，覆盖着某种模糊的生物。
我看到核子马丁尼乐队在Prime的音乐会上演出，我发誓那个毛茸茸的鼓手是某种巨型松鼠。
在天堂世界有这些游戏大会，我看到很多矮小的孩子穿着全身松鼠的衣服。我开始怀疑他们是否真的是外星人。
在我附近有一艘坠毁的飞船，我听说里面有一些疯狂的松鼠的传言。警察很快就把它清理干净了，现在我们只看到一些烧焦的痕迹。当局什么都不说。
他们在商店里卖的腌制橡子味道很好，不可能是人类制造的。
天体物理学家
材料科学研究员
研究工程师
人类学家
学生
新生代考古学家
历史学家
隐栖动物学家
我们认为这个星球一直是可居住的，但事实证明，它在不久前有一个危险的有毒气氛。帕格人使它重新变得肥沃，根据我们的研究，他们在40年内就完成了。
帕格人留下了最奇怪的物体供我们研究。这就像解决了无数的教育难题。
研究这个星球将使人类科学加速几十年。也许是几个世纪。我认为哈巴狗对我们来说可能是利大于弊。
我曾经认为帕格人是邪恶的，毕竟他们做了那么多事，但看看他们行动的后果。我们处于和平之中，我们作为一个单一的物种联盟在一起，我们有无尽的技术可以研究。
我发现了最奇怪的全息艺术作品。技术和美学都很优雅。我没有看到发射器，他们一定是在使用纳米发射器或其他东西。太神奇了！我们每天都有重大突破。
我们在这个星球上每天都会有重大的突破。
我认为我们现在开始真正理解星际旅行背后的原理，在一个远比我们想象的更深的层次上。
我的祖母从退休状态出来，就是为了研究这个星球。她身患绝症，但她发誓要在这里工作，直到她去世的那天。这些发现对她来说是如此重要。
我放弃了我的蜜月来研究这个城市。我希望我不会以离婚告终。
在研究这个地方的第一个星期，我们不得不在元素周期表上添加四个新元素。
在这附近有一栋建筑，那里的空间实际上是折叠在自己身上的，而且重力会向多个方向发展。你可以从一个方向走，然后从你进来的方向走回来，上下颠倒。我们在外面有一个护士站，以应对不可避免的脑震荡。
这很奇怪，但这里附近的一些建筑与古代米诺斯建筑有着惊人的相似之处。我们还发现了写有梵文的石板和古代洞穴壁画的样本。帕格人操纵我们有多久了？
我们还在研究虫洞之外的东西。从夸父遗迹中得到的发现永无止境，其价值几乎与我们在这个星球上发现的一样。
在经过虫洞的夸格环形世界，有残留的时空扭曲。我们怀疑它是在几分钟内移动的。所需的能量将超过人类曾经生产的总能量。
一个环形世界是一个如此愚蠢的想法。如果你把一个环形世界打穿，离心力会把整个环形世界撕碎。如果夸格人聪明的话，他们会做一个戴森蜂群来代替。
海盗
当我看到帕格号攻击地球时，我笑得几乎要哭了。自以为是的海军一直在射杀我们的飞船，现在轮到他们死了！"。
他们的辛迪加被帕格撕成了两半。我说，他们是活该。他们让在这里赚取不诚实的生活太难了。
这是不对的。帕格人应该把地球砸了。他们和我们一样是无政府主义者，你知道吗？偷偷溜进来，炸毁东西，要求服从。他们为什么停下来？就是不对。
当我还小的时候，我们的帮派在打架，我们帮派的领袖曾经威胁要杀死我们，这样我们就会联合起来反对他。然后他把我们打得遍体鳞伤，直到我们按他说的做。我打赌这就是帕格犬的做法。这也很有效。
心理操纵，这就是它的全部。任何一个好的无政府主义者都会告诉你，这就是帕格人的目的。谋杀、死亡、杀戮......欺骗你做他们想要的事情。
我希望帕格人没有阻止辛迪加对地球的核爆。你能想象银河系共和国的崩溃吗？银河系无政府状态！银河系应该是这样的。
我们在斯托姆霍尔德附近飞行，看到这艘大船，看起来像一个巨大的字母 "I"，它摧毁了我们一半的舰队。我们差点把它炸掉，但它在一堆火花中消失了。
我的海盗团伙一直在Stormhold附近猎杀这些大船。他们通常被炸毁，但偶尔我们可以掠夺一些好东西。这些东西在黑市上可以卖到很高的价钱。
辛迪加总是购买我们从斯托姆霍尔德附近的那些奇怪的船上掠夺的东西。
我们从Stormhold附近的一艘奇怪的外星飞船上捡到了一些好东西。我的船长几乎把它安装在我们的船上，但我们担心那些小修理机器人会把我们活活吃掉。
我们从Stormhold附近的那些奇怪的飞船上掠夺来的引擎几乎把我们的飞船融化了。之后我们又换回了那些来自深海的绿色引擎。
自从我们安装了那些奇怪的红色外星炮塔后，就没有导弹能够接近我们。我们为此损失了五艘船，但我们又俘获了五艘船来替代它们！我们的动力发电机是我们掠夺来的。
我们从Stormhold附近的外星飞船上掠夺的发电机比我们的一些拦截器还大。当我们试图安装它的时候，它融化了船体。
我听说北方的一个富有的海盗团伙试图在Stormhold附近捕获那些大的外星飞船。他们在一艘巴克特里安号上装了四百个青少年和神经毒气。我不知道他们是否赢得了战斗。如果你问我，那是在浪费奴隶。
我的舰长安装了两座能发射黄色火花的大型外星炮塔。现在我们可以把辛迪加的黄蜂扔到半个星系的地方。
我们在斯托姆霍尔德附近俘获了那些外星战斗机中的一架。我不确定我们在里面发现的是什么生物，但我可以告诉你它很美味。我们船上的厨师真的很懂行。
从Stormhold附近的一艘外星飞船上，我的船员掠夺了一个......闪光的驱动系统？我们跳过了人类空间，很快就后悔了。我把驱动器卖给了辛迪加，换来了一笔巨款。让他们去处理后面的疯狂行为。
我仍然对我在Durax的日子做着噩梦。我永远不会再去那里了。
我怀疑
我肯定
人们说
人们说
他们说
我听到传言说
我不会感到惊讶，如果
我不禁觉得
很有可能
绝对有可能
我非常肯定
我认识的每个人都很肯定
我那疯狂的叔叔总是喋喋不休地说着如何
我疯狂的婆婆总是喋喋不休地说着如何如何
我的上一个女朋友不停地唠叨着她是如何想的。
我的上一任男友总是喋喋不休地谈论他的想法。
我不相信有些人怎么会这样想
你必须是一个真正的傻瓜才会相信这一点
我发现自己相信
没有人相信我，当我告诉他们如何
我认为
我真的在想
我相信
我真的相信
我确信
每个人都知道
每个人都知道
每个人都知道
每个人都知道
我希望更多的人意识到
我希望更多的人意识到这一点
我的疯子表哥说
我脑海中的声音说
我那看不见的朋友知道
政治家们
政府官员
国会成员
天堂世界的人
富裕世界的人
那些来自深海的奇怪的人
企业高管
共和国的情报人员
银行经理
辛迪加高管
大多数行星的管理者
塔拉兹德公司的高管
狮心公司的管理人员
Megaparsec公司的管理人员
洛夫莱斯公司的高管
 其实都是外星人。
 是伪装的外星人。
 只是假装成人类。
 是外星人。
我看的是 "我 "的视频。
我听了
我刚刚买了票去看
我刚刚看完回来
我刚看完回来
我刚刚听说
我刚刚看到
我有一张后台通行证
演唱会
做一场演出
在演唱会上
在他们的音乐会上
演唱会
现场
巡演中
在现场音乐会上
演唱会
演唱会现场
 在塔拉泽德体育场
 在露天剧场
 在音乐厅
 在夜总会
 在贝特宙斯体育场
 在狮心竞技场
 在格兰奇酒店
 在一个度假村
 在Canyonland公园
 在一个有风格的聚会厅里
但是，在我听到这些之后
但在我所看到的之后
，现在我真的看了他们
 我确信他们是
 我知道他们是
 现在我很清楚，他们是
 我知道他们一定是
 外星人
 伪装的。
 戴着全息图。
 躲在我们中间。
 假装成人类。
我查看了最新一期的 "我的世界"。
我迷上了
我正在追赶
我去参加了一个粉丝大会
 但现在我确信
 但我认为
 而且我现在知道
 其中一个演员是
 导演是
 主演是
 布景设计是
 制片人是
 一个外星人
 某种形式的外星人
 外星人是因为
有人看到他们
我看到他们
 不停地打喷嚏，持续一个小时
 在电影院里戴着深色太阳镜
 吃一块金属
 他们在梦中说话
 说一些奇怪的语言
 对人类来说动作太快了
 举起一吨重的箱子
 背诵圆周率的2000位数字
 使用全身全息图
缝纫师
裁缝
园丁
律师
邻居
肛肠医生
算命先生
兽医
按摩师
脊椎按摩师
看门人
神经病学家
社会工作者
心理学家
精神科医生
治疗师
 在我附近
 隔壁
 街对面
 在街区里
 在隔壁的公寓里
 一定是
 必须是
房东
老板
朋友
姻亲
继兄弟
邪恶的继母
恋人
 可能是
你看到那段外星飞船战斗的视频了吗？我听说我姐姐的好朋友的丈夫在卡达斯附近看到了一群这样的飞船。
我看过那段外星飞船战斗的视频，它看起来很像我有次看到的另一艘飞船。那是一艘水滴状的豪华邮轮。船长称它为 "蜈蚣"，但不肯说它来自哪里。
那艘船的视频很精彩。我在一个叫'无界之境'的游戏中看到了这些船。'死亡松鼠'和'嬉皮爱松鼠'派系都使用它们在'天火'星球上方进行不间断的战斗。很明显有些粉丝在搞一个巨大的恶作剧。
你看到那个外星飞船视频了吗？不管那些外星人是谁，我希望他们把那些巨大的盾牌形飞船卖给我们。我们真的可以用它们来保护我们在海盗空间附近的商队。
我希望视频中的外星人不要入侵我们。我们已经受够了外星人的麻烦。
那个外星飞船视频太假了。我可以看到飞船模型沿途飞行的绳索。工作很马虎。
当我看到一个假的视频时，我知道是假的。银河系中真正的外星人问题已经够多了，不用再考虑一群假的外星人了。
你看到外星人的飞船战斗视频了吗？我发誓，我用的是17.47版的Blender，我发现那些飞船的3D模型是在21世纪制作的。我是不是疯了？
我参观了Ultima Thule的新辛迪加站。这很滑稽。他们有外星人模样的建筑和一个巨大的广告横幅。
事实证明，外星人视频只是新辛迪加站的一个营销噱头。
我们应该相信这个关于外星飞船经过Ultima Thule的荒谬故事？那里没有虫洞。这都是辛迪加的一个营销噱头。
我不喜欢辛迪加用那个假的外星人视频作为愚蠢的营销噱头来欺骗我们，但至少他们没有试图用核弹攻击地球或摧毁星际轨道。
公民
家长
你试过用坚果发酵而成的海啤酒吗？它很神奇。
我一直知道那些腌制的橡子太好吃了，不可能是人类制造的。
我的女儿在新闻上看到了海族，并要求买一个作为宠物。我一直试图解释它们是人，但她太小了，不明白。她所看到的只是它们的可爱。
我想知道海族是否有自己的海盗，像我们一样？
我听说海族的防御技术很厉害。我希望我们开始在商船上使用它。这样我们就可以减少被海盗袭击的船只了。
你听说在海的空间里有一个完整的夸父环形世界吗？你能想象这样一个东西的大小吗？它一定花了一千年的时间来建造。
海族是如何对我们隐藏这么久的？我们的政府是否帮助他们？
我喜欢海族人。他们不像帕格人那样有精神病，也不像夸格人那样反社会。
我参加了一个海族和人类的联合缝纫俱乐部。我们把衣服寄给对方。他们戴着手套看起来很可爱。
海族看起来像可爱的小毛绒动物，直到你看到他们的剑术比赛。我敢打赌，如果有必要的话，海族可以胜过阿尔法族。
希望遇到一个友好、和平的外星物种会让我们的社会发展提前几年。在这个和帕格技术的发现之间，我认为我们已经非常幸运了。
我听说海族人让海盗住在他们的领土上，作为改造计划的一部分。这可能不是他们所做过的最明智的决定，但肯定是一个有同情心的决定。
我希望没有人向海盗偷运海族的技术。我不愿意去想如果海盗得到这些东西会发生什么。
我听说海族的防御技术很厉害。当我到达那里时，我将储备护盾和反导弹炮塔。希望当我飞近海盗的空间时，能少损失一些船。
自从我有了盾牌甲虫，我就开始了赏金猎杀。用粒子炮或等离子炮取代那些懦弱的海族武器，这些船是不可阻挡的。
我曾多次飞过Cardax。我怎么没有注意到在几个系统之外就有一个虫洞？
我从海空间飞回这里的橡子饼干发了一笔财。令人惊讶的是，有很多人喜欢它们。
上次我飞到海的空间，我访问了Quarg环形世界。如果你飞到环形世界的内部边缘，向外看，全景是令人敬畏的。
海族在他们的飞船中使用的合金远远超过了我们的技术。它们的强度是我们的两倍，而重量是我们的一半。难怪他们的船这么快。
不要在海族的空间里走得太北。他们有自己的海盗，而且他们比我们在人类空间的任何东西都要强大。
我听说几个世纪前，Hai空间并不平静，当时一些爬行动物的外星人正在袭击这个地方。我想知道他们去了哪里？
就像你所看到的大多数海族工程的例子一样，脉冲炮并不是一个特别先进或优雅的技术，但它以高效、可靠和平衡性好而闻名。
脉冲炮是海族船只使用的主要攻击性武器。这个炮塔并排安装了两门脉冲炮，甚至可以追踪移动速度最快的目标。
在发展更好更快的武器以媲美 "流浪者 "的早期阶段，Tripulse Shredder在一个单一的外壳中包含了三门脉冲炮。冷却能力的进步减少了每次射击产生的热量，但代价是消耗的能量略多。此外，单一的共享外壳导致了不太一致的发射模式，限制了它的连发。这些因素使Tripulse Shredder成为不受约束者中流行的打了就跑的武器。
离子炮造成的伤害不像其他一些武器那么大，但它们会破坏任何被击中的飞船的电力系统，耗尽其能量并导致其武器堵塞。如果一艘船有可观的电池储备，这可能影响不大，但对于一艘以接近其能量生成能力运行的船来说，离子攻击可以使它在恢复时退出战斗几秒钟，或以其他方式导致它难以发射其武器。
尽管资源有限，但 "不受约束 "与 "海 "其他国家的冲突给他们带来了获得技术优势的压力。离子爆破器就是这种压力的结果。它比可敬的离子炮小得多，但仍然能够应用同样的武器干扰和能量消耗效果，同时也对其尺寸造成更多的原始伤害。
这种武器改进了离子炮的电离能力，同时也被安装在炮塔上，使其能够向任何方向的敌人开火，而不仅仅是正前方的敌人。
	这种设计还不能大规模生产，但那些已经生产出来的武器被少数有幸拥有它们的人所珍视。
这些轨道炮弹含有能量放电电容器，对目标造成少量的离子伤害。虽然伤害力不大，但这种离子伤害加上每次射击的巨大后坐力，使跳蚤无人机成为有效的远程支援舰。
轨道炮弹头架是用来储存和装载额外的轨道炮弹药的。
海族人设计这种武器是为了最好地补充他们的跳蚤无人机。每个轨道炮在发射时都会提供大量的力量，将跳蚤无人机向后推，从而迫使它与目标保持距离。
	跳蚤无人机飞行员开玩笑说，它们提供的推力比类似大小的发动机还要大，所以不羁者应该在战舰的后面使用它们。这个笑话可能有很多人都不知道的文化成分，因为它经常被人提起，而且海族人每次都会对此笑得很歇斯底里。
这是追踪器舱的弹药。
追踪器储存舱是用来储存追踪器舱的额外弹药的。
追踪器是快速而准确的定位武器。虽然没有大多数人类导弹的威力大，但追踪器拥有巨大的命中力，有助于防止不幸被击中的人逃跑。他们唯一的弱点是他们的大转弯半径：如果追踪器错过了它的目标，它需要很长的时间来转弯。
几个世纪以前，海族人用更原始的追踪器进行战斗，这是对他们的主要防御。尽管设计过时，但它对他们最新的导弹武器的小数量仍然有效。
变色龙反导弹炮塔比牛蛙的射程更远，威力更大，重装时间更短。
当海族第一次开始相互争斗时，对追踪器的反击需求很快就变得很明显。墨鱼干扰器可以明显地干扰追踪者对船只的锁定，为其提供一个看似更好的，尽管是虚幻的目标。这种干扰器对那些无法使用足够的反导弹来有效对抗来自各个方向的导弹的大型舰艇最为有效。
章鱼干扰器是对墨鱼干扰器更积极的改编，用于不受约束者的短期突袭。由于绕过了几个安全电路，它能够更有效地欺骗来袭的追踪器，但更高的相关能量成本使任何携带它的飞船更容易受到离子武器的攻击。
海盾再生器的工作原理是巧妙地修改你的盾牌矩阵的几何形状和谐波，以使你的盾牌更具延展性，因此更容易充电。不幸的是，这个系统需要一个持续的电源，并且在再生时产生相当多的热量。
海钻盾牌再生器是一种先进的盾牌充能技术。不幸的是，它的功率需求相当高，而且当你的护盾在充电时，它对你的护盾矩阵的转变会在再生器上引起强烈的热量。海族人在使用这种再生器时通常采用威利瓦冷却技术。
虽然海族的技术是相当有效的热能，但偶尔他们也会装备他们的飞船，使它们偶尔过热而关闭。当这种情况发生时，他们会安装这些东西。
这块来自海族家园山上的岩石显然只是一个幸运符，但海族从他们帝国的鼎盛时期起就用它来装饰他们的船只。更加迷信的海族人声称，这些石头在某种程度上减少了超空间跳跃引起的恶心感，使星系之间的旅行更加容易。
	这块基石有一个包装，包括一个证明其在Hai-home上的来源的全息电影鉴定书，一个装饰性但坚固的框架，以及一个印有基石标志和销售编号的小牌子。包装上建议将有框证书安装在主气闸或公共公共区域附近的显眼位置。
不受约束者开发了这种扫描仪，以确定哪些船只值得掠夺，或哪些船只缺乏抵抗其离子武器的能力。有些海认为它相当简陋，但它足以从远处识别船上的货物，并提供有关敌方船只战术状况的更详细的信息。这种双重功能在试验性武器装备时非常有用。
海族的电力储存技术已经有几千年的历史，但却非常简单和坚固。这是最小的海族电池组。
这个电池组的能量容量是海氏电池组的三倍以上，使他们的战舰在能量耗尽之前可以参与更长时间的战斗。
这种中型电池组是满足大多数海族动力需求的理想选择，允许中等长度的战斗交战，但也可以用小型发电机和超大的发动机来保持船只的热足迹。
这种大型电池组拥有比小型模型更高的能量密度，并有助于保持战舰在遭受几次离子炮冲击后仍能保持战斗力。
虽然大多数海族战舰没有采用他们最大的电池模型，但一些非常强大的战舰偶尔也会配备一个，以保持他们的热量足迹，并允许他们在与携带离子炮的对手的战斗中生存更长时间。
海族设计了这些小型的核聚变发电机，早在他们的领土被Korath袭击的时候。在这个相对和平的时代，他们认为没有必要更新设计。
裂变反应器在星际物种中被认为是一种初级的技术。尽管如此，它仍然是一种成熟和安全的技术，甚至海族也经常使用。
卵石核是一种小型化的核反应堆，小到可以安装在任何比战斗机更大的飞船上。海族为他们的小型船只开发了这种模型。
沙池是海族最小的发电机。它是为那些不需要或无法携带核反应堆的船只设计的，它明显类似于人类的燃料电池。
当海族在设计 "跳蚤 "号时，很快就发现即使是 "巴斯姆 "发动机组也过于庞大。结果，一个组合式的推进器转向装置被创造出来。"Baellie"。
深海的科学家们不知道，海族已经使用原子引擎技术很多年了。海族的原子引擎仍然比其他引擎更需要能量，但比人类的同类引擎表现出更高的效率。
不像人类的空间，原子引擎是难得一见的奢侈品，多年来被限制在银河系的一个相对较小的口袋里，使所有的海族飞船都配备了原子引擎。
这种推进器是大多数海族轻型战舰的标准推进器，提供足够的推力，使它们在战斗中可用，但它还不够大，不足以满足像海族盾甲虫这样大的东西。
当深空公司忙于开发战斗用的原子引擎时，海族也在努力使他们的引擎更加完善。正因为如此，与人类的变种相比，海族的原子引擎效率很高，需要较少的能量来发射，在这个过程中产生的热量也较少。
这些推进器是海族原子推进器中最大的，也是已知空间中最强大的推进器之一。只有最大的人类原子推进器能胜出，这些巨大的引擎提供了足够的推力，甚至可以将最大的船只推到周围，就像它们是战斗机一样。
小巧的 "Basrem "反向推进器甚至可以让最小的海族飞船获得超出正常转向的额外可操作性。许多年轻的海族发现，当他们第一次开始自己的生活时，这些是非常宝贵的投资。
"本加 "反转推进器
许多海族货船的飞行员认为他们的成本很高，值得安装反向推进器，以补充大型海族船只的不良转向。
当需要实际的灵活性时，飞行员通常更愿意专注于转向，这些是海族提供的最大的反向推进器。他们仍然拥有令人印象深刻的动力，这使得即使是最大的海族船只在需要时也能迅速停止。
对于大多数人类来说，海族的原子引擎太昂贵了，无法购买。除了最小的引擎外，所有的引擎都比许多在人类太空中飞行的最常见的船只更有价值。
由于其尺寸和效率，海原子引擎允许一些在已知空间中最可定制的船只。少数能够攒够钱购买一套海原子引擎的人类，通常会以其飞船的效率震惊人类空间中的其他人。
拥有如此强大的引擎对海族来说是一把双刃剑，因为不受约束的海族也拥有这些强大的奇迹。这些引擎允许大多数海族的船只以惊人的速度转动，使他们在战斗中非常致命。
这些引擎只保留在少数海族船只上的特殊用途，是最昂贵的装备之一，人们可以购买。比任何其他相同大小的引擎更有效，海族的原子引擎是任何需要高转向速度的人的首选。
在Hai空间接受采访的十个人类船长中，有九个说他们会选择Hai原子引擎，而不是Deep Sky的......也就是说，如果他们能买得起如此昂贵的引擎。
脉冲步枪最初是由海族开发的，以帮助保护他们的船只在Korath突袭期间免受登船者的攻击。虽然它后来被改造成能更有效地使目标丧失能力，但如果连续发射几颗子弹，累积的电荷对大多数物种的神经系统都有致命的影响。
一个由在海族家园发现的相同晶体岩石制成的吊坠，以盾牌甲虫为原型。这是纳纳奇的礼物。
	它配有一个精心制作的灯光影盒，因此它可以被安装并自豪地展示。三组安装支架--量子钥石上使用的那些支架的缩影--提供了一个安全的锚，以保持吊坠的安全。
这本来是用来控制某种实验系统的，但似乎已经失败了。不幸的是，它似乎不能安全地被拆除。
三角洲Velorum系统中来自邦蒂的一位参议员。他有些偏执，坚持要求海军采取更大的措施，更好地探索人类空间以外的银河系，以寻找可能的威胁。
当你走过太空港时，你不禁注意到，关于帕格人入侵事件的报道仍在继续占据头条，尽管现在已经过去了几个星期。
	环顾四周，你看到专家和官员已经让位给了谈话者和理论家。他们中的一些人在说你也怀疑的事情：帕格人的入侵是一种策略，使人类团结起来，学会在没有冲突的情况下解决分歧，并确保导致战争事件的各种极端主义不会被容忍。
	但是其他人...
	一位特别偏执的边缘世界的政治家在你所收看的频道中占据了主导地位。来自邦蒂的马杜埃纳-卡比鲁议员要求更好地了解人类空间的边缘，威胁甚至潜在的威胁必须清楚地存在于已经知道的情况之外，政府有责任找出并告知人民。虽然人们肯定会支持他的观点，但从一个议员嘴里说出来并没有多少分量，因为他的系统离一个全新的海军基地只有两级跳。
	在这个非常公共的空间里，你发现了几个人，他们似乎犹豫地认出了你，估计是来自其他的报道，所以你把你的想法留给了自己。
你在太空港内休息，而你的飞船在处理完一些事务后正在加油。视屏上是一些你以前没有遇到过的谈话节目，但显然在塔拉泽德似乎很受欢迎。
	主持人乔纳森-卡门贝刚刚请出一位年轻的、面容清秀的男子，作为惊喜嘉宾，他看起来非常不自在。
	"那么现在在我们的惊喜环节中，让我向你们介绍罗纳德-坎贝尔。他曾经是这些大型贸易船的船员，但在看到他所看到的东西后，他不得不站出来！"
	主持人强调了'不得不'这个词，以至于他的声音发出吱吱声，但观众的注意力肯定已经得到了。
	"但首先，让我们看看一个片段。"
	他们播放了一段简短的视频，内容是外星飞船，不是帕格，也不是夸格，而是其他东西。它们彼此交战，发射的武器与人类太空中生产的任何东西都很不一样。
	你扬起眉毛。一个未知的外星人冲突的实际镜头似乎不太可能。
	当片段结束时，坎贝尔在卡门贝的鼓励下，谈论了他从哪里得到这些镜头。坎贝尔表现得很好，尽管他的衣服肯定是租来的--你无法想象一个船员的工资怎么能买得起这样的衣服--而且他显然很焦虑。当他考虑自己的答案时，你可以看出他额头上的汗珠，他整洁的西装略微皱巴巴的，就像人们经常擦拭手掌上的汗水时发生的那样。当坎贝尔说话时，他的态度是偏执的，即使隔着屏幕也能看出来。他详细讲述了一场正在进行的冲突，这场冲突有可能蔓延开来，将整个人类拖入战争；一场由被称为 "海 "的外星物种发动的战争。
	有一个直接可以接触到的外星种族，在战争中，也以某种方式被保密的想法，可能只是一个可笑的谣言。不过，这也很耐人寻味......你听着，收集相关的细节，以便将来参考。
	很难确定你应该从哪里开始寻找，但似乎这些'海'是指向北的，而已知星系那一端最大的枢纽是Sunracer。
	他们播放了一段外星飞船的短视频，Hai的飞船，相互之间进行了战斗。
	当片段结束时，坎贝尔在卡门贝的鼓励下，谈论了他从哪里得到这些录像。坎贝尔表现得很好，尽管他的衣服肯定是租来的--你无法想象一个船员的工资怎么能买得起这样的衣服--而且他显然对他所暴露的东西感到焦虑。当他考虑自己的答案时，你可以看到他额头上的汗珠，他整洁的西装微微皱起。当坎贝尔说话时，他的态度是偏执的，即使隔着屏幕也能看出来。他详细讲述了一场正在进行的冲突，这场冲突有可能蔓延开来，将整个人类拖回战争；一场由被称为 "海 "的外星物种发动的战争。
	现在可能是时候再次去拜访你的海族朋友了。
当你的飞船加油时，你正在太空港放松，这时一个突发的新闻广播出现了；它并不紧急，不足以真正打断预定的内容，但紧急到足以填补第一个广告时段。
	长相严肃的女主播用一种要求注意的表情盯着镜头。
	"一位受雇于流动商贩的前船员向自由世界的媒体透露了我们边界外的敌对外星人。他声称带来了正在进行的冲突的视频证据，该冲突有可能蔓延开来，将整个人类拖回战争。请继续关注我们六点的完整报道。"
	这样的消息在 "帕格 "事件后这么快就出来了，这有点像一个骗局。看了一眼时钟，你只有10分钟的等待时间，所以你出于好奇，坚持看完了这一段。
	新闻回来了，女主播很严厉。事实证明，这名船员被塔拉泽德的一家小媒体发现了。他显然在决定寻找媒体之前已经旅行了很多个星期，以避免在其他地方与他们联系时被共和国情报局关闭。这个人相当年轻，看起来很有气质，虽然他身上有一点偏执狂的气息，即使隔着屏幕也能看到。
	在这之后，女主播才透露，虽然这最初被视为一个骗局，但他们自己的一名记者向一名受人尊敬的商人提出了一个及时的问题，结果他说漏了嘴，证实了被称为 "海 "的外星人的存在，引起了很大的轰动。
	一段外星飞船与人类太空中生产的武器完全不同的战斗片段被播放出来，你认识到这些飞船是盾甲虫，正在用它们的离子炮互相敲击。
	在这之后，女主播才透露，虽然这最初被视为一个骗局，但他们自己的一名记者向一名受人尊敬的商人提出了一个及时的问题，当他说出来并证实了被称为 "海 "的外星人的存在时，引起了很大的轰动。
	你怀疑现在可能是时候再次去拜访你的海族朋友了。
降落在海族的空间，吸引了比预期更多不同类型的关注。直到最近，你才开始适应得到积极的关注。作为一个战争英雄，你现在在人类空间是一个小名人，但在这里，母亲们突然紧紧抓住她们的孩子，路人看向你时都有一丝警惕。
	你意识到，在海族中定居的少数人类此刻都穿着粉红色的衣服。当你注意到一位看起来很友好的女士时，你向她打招呼，问了几个问题。
	"为什么每个人看起来都那么害怕？"
	她摇摇头，皱起鼻子，一脸的不高兴。"在听说海的消息被国内各大新闻网报道后的三天内，一大堆好奇的海盗们集体冒险进入了虫洞。当时正在巡逻的当地安全部队被突如其来的袭击炸飞了，此后大家都有点动摇了。"
	"哦，那太可怕了！"你说。
	她点点头。"不幸的是，这些海盗的数量与日俱增，由于不受约束者的存在，政府需要一段时间来重新分配一支有适当资源的保安部队。"
	"谁是不受约束者？"
	她似乎对你的问话感到惊讶，回答说："哦，他们是一种反叛的海派团体。如果你不知道，你应该去拜访北方华基系统的云火，或者如果你有胆量的话，甚至可以去拜访黑暗克拉克。短暂的访问会比我解释得更好。"
	"为什么你们都穿着粉红色的衣服？"
	她摇了摇头，皱起鼻子，一脸的不高兴。"一些掠夺者昨天才来到这里，冒充商人来调查谣言。我们以为海族有办法把他们拒之门外，但这个人偷偷溜进来，在没有任何反对的情况下降落在太空港。然后，他的船员绑架了近四打海族，并劫持了一个Geocoris，然后带着他们的战利品离开。我们只是......处于震惊之中，我想。这样的事情在光天化日之下发生，是完全没有先例的。"
	她深深地叹了口气，说："自然，他们已经加强了安保，但目前每个人都有点动摇和不信任。"
	她点点头，在声音中强行加入一点虚假的欢呼，"这就是为什么我们都穿着粉红色的衣服，只是为了显示一下当地的团结。
	她的脸上掠过一丝悲伤的微笑，表情变得阴沉，她解释说："最近有一个海盗掠夺者潜入了这个星球，偷了一个Geocoris，并绑架了一些海族人，可能是为了做奴隶。海族人都很震惊，这样的事情在光天化日之下发生，是完全没有先例的。自然，他们已经加强了安保，但每个人都有点震惊，所以我们当地人都穿着粉红色的衣服以示声援......这样我们就不会被误认为有安全风险。
	"不幸的是，由于不受约束，他们需要一段时间来重新分配一支有适当资源的保安部队。到目前为止，他们只能召回那些休假的人，提高他们的警觉性。"
	你的谈话突然被一小群看起来有点像官员的海族打断了。
	"你是<最后>队长吗？"其中一个人问你。"别担心，你没有麻烦。"
	你点头表示肯定。
	"你的名声在你之前，上尉。如果你与当前的信息危机有任何利害关系，请直接前往海之家。有人很想和你谈谈。作为一个有名望的人，你目前被当作特使来对待。"他们不等你同意就离开了。话又说回来，你确实是来这里看看发生了什么事。
访问海
似乎最近的事件可能会夺走海族宝贵的保密性。去看看事情是否顺利。访问<stopovers>，也许看看你是否可以在<destination>上提供帮助。
你应该首先访问Allhome，那里有最多的人类，在你更多地参与之前，看看事情的进展。
访问Allhome的海
看起来最近的事件可能会使海族人失去他们所珍视的保密性。你应该看看事情是否正常。
调查海族
有报告说，有一个秘密的、暴力的外星种族，商人已经知道了很久。你应该去看看到底发生了什么。
有报告称，一个秘密的、暴力的外星种族就在人类空间之外发动战争。你应该去看看到底发生了什么。
按照凯西船长给你的坐标，去见海。
到达你能想到的唯一一个你觉得肯定能找到更多信息的地方，你发现<原点>，像大多数地方一样，被最近的新闻所吸引。你避开了许多为Megaparsec企业机器的许多工作人员和工人服务的大型、廉价和喧闹的场所，来到了一个稍微高档的地方，这里被狡猾地推销为一个只有商人的潜水点。
	自从这个故事首次曝光以来，在主要街道的大多数屏幕上都贴满了关于此事的相互矛盾的报道，循环不息。然而，在这里，它却明显缺席，只有一个屏幕涉及 "暴力的外星种族"--对现在有多少不同版本的故事进行统计。
	在房间里转了一圈，你发现了一个商人，她看起来像是在街区里转了几圈，也像是可以把大多数人抱起来摔在膝盖上。特别明显的是，你看到她对一个年轻的船长发出威胁性的目光，当他们离开谈论海的桌子，接近她时......短暂的。在队长被轻而易举地赶到一边后，你走了过去。她的目光在认识到这一点后闪闪发亮，然后又恢复了矜持的皱眉头。
	她一直等到你直接走到她的桌子旁边，才进一步承认你。"著名的船长<最后>。我是得罪了哪位古老的苏美尔神灵，才得到你的关注？"
	她对 "礼物 "这个词的强调充满了讽刺，但她的整体语气是警惕而非敌意，她不置可否地示意你坐在对面的位置上。
	"我只是来了解一下海的情况。"
	"你看起来是这个房间里最有经验的人。"
	"既然有专业人员，为什么要问一个菜鸟？"
	她嘲笑道，但尽管她翻着白眼，一丝笑意破坏了她原本警惕的表情。"一个英雄的奉承。你和太多的政治家混在一起了，<最后>。"
	故意省略你的头衔并没有被忽视，但她继续说道。"不过，你的逻辑无可厚非，我想我可能欠你一个人情，因为在这一切发生的时候，我把自己困在那些帕格人占领的世界中。你要问我关于海的事，是吗？"
	"是的。"
	"哈！"她轰然一笑，一个深深的短促的叫声。"你和其他人一样，<最后>，不要去试图向我推销无辜的问题这句话。你不是因为我漂亮而把我挑出来的。"
	她眯着眼睛看着你，微微向后靠在座位上。"话虽如此，如果你问的是我，而不是你在政府中的任何一个新'朋友'......也许你在我的书中还是不错的。"
	她的眼睛眯了起来，但她低下头做了一个非常小的表示同意的动作。"好吧，你并不傻，我给你说。你想找出其他大多数人的情况，不是吗？你想知道海的情况。"
	她叹了一口气，压低了声音，直到你被迫靠过来。"你可以叫我凯西船长，我会告诉你你想要的东西，但之后你可以离开，好吗？我喜欢我的孤独。
	"首先，我不应该告诉你这些。一般来说，他们不喜欢引起别人的注意。第二，尽管如此，忘记恐惧的说法。我经常去他们的空间，没有比这更好的一群人了，即使他们有点毛茸茸的。海族人很平和，对外来者很欢迎。他们有自己的无政府主义派别，这是你所看到的录像，但他们对人类没有任何危险。你应该亲自看看他们。"
	她掏出她的数据板，把一些坐标弹给你。"按照这些，你会到达那里。留意虫洞的情况。"
	"虫洞？"
	她一边笑着一边摇头。"你自己看吧。"
	她拿起杯子喝了一口，向你的方向微微点头。"不管有意还是无意，你在那场战争中为我和许多其他商人做了件好事，船长。我尊重这一点，但如果你再见到我，我会感谢你让我平静地离开。"
	直到现在，当你准备离开时，你才发现了绑在她喝酒的手臂上的腕部触发式针枪，在整个谈话过程中，它一直在训练你。
这个系统似乎包含某种天文异常现象。也许这就是你被引导到的虫洞。
见证不受约束的人
事实证明，这种冲突是有一定道理的。去看看它发生的地方。
访问<行星>
去<目的地>，了解更多关于海族人的世界。
当你要离开商人和海族时，海族事后叫道："对了，船长，如果你真的想看看海族是什么样的，你应该去访问石破天惊。"
	"谢谢，我会去的！"
访问<行星>上的环形世界
这个星系有不寻常数量的金属小行星，在你登陆之前，你注意到海族人在收获原材料。石破天惊本身就是令人难以置信的大型城市：巨大的、计划明确的社区建在同心环中，其中住房空间和社区建筑与工厂和船厂区域交替出现。
	从上面看，这个城市有几乎完美的径向对称性，这无疑表明它是作为一个整体来规划和建造的，而不是随着时间的推移随意扩张。城市中的每一栋建筑都是暗淡的、略微不规则的灰色，都由相同的材料制成，似乎是某种金属合金，每栋建筑的四角都略带斜面，而不是直角相交。
	甚至太空港也是对称的：一圈机库以均匀的间隔朝外，而仓库和生活区则点缀在圈内。
	虽然布局是功利性的，但它看起来是一个令人难以置信的舒适的生活场所；海族人显然赋予了他们各自的社区空间相当多的特征和生命。
	当你在周围徘徊并感受这个地方时，你听到有人在谈论一个明显完整的环形世界，它位于一个叫Hevru Hai的系统。听起来，这绝对是你应该去看看的地方，四处打听很快就能得到一些明确的方向。
在<行星>上与叛军会面
前往<目的地>，了解更多关于Hai的冲突。
这是一个完整的Quarg环形世界，是几千年的建设努力的产物，为了提供原材料，它消耗了这个系统中的所有其他恒星物体。环形世界的内部边缘充满了太阳能电池板、水培花园、生活区和阳光下的公共空间。外侧的边缘包含了船舶的机库和码头，同时还有货物的储存设施。
	在思考你的问题时，你找到一个夸父，问道："这是一个死胡同吗？这不是海的空间。"
	夸格人解释说："就像人类空间的埃尼夫一样，这是我们作为海族朋友生活的地方。"
	这个解释似乎是典型的夸父，但这是你能得到的最好的解释。在你走之前，你问："你知道我一直听说的叛军吗？"
	夸格人回答说："海族和他们的叛军都是一样的。你应该到华宇特的Darkcloak去了解。请注意，他们往往会向新来者开枪。"
	看来除了自己去看，也没有别的办法了。
在云火上了解叛军的情况
去云火镇，对比一下海族人的冲突情况。
你不得不贿赂你的方式，只是为了登陆而不被炸毁。这些 "不受约束 "的海族似乎并不友好，但现在是时候了解他们的情况了。
你躲开了太空中的冲突，来到了陆地上。云火星的大气层异常朦胧，几乎一直有云层覆盖，虽然是温暖潮湿的环境，但农业却无法生产。这里有几个主要城市，几个世纪前就被遗弃了，可能是由于与不羁者的冲突，而剩下的一个主要城市是海族最接近军事基地的地方，新的武器和弹药供应不断从海族其他地方涌入。
	航天港有巨大的机库和先进的维修设施，可以容纳最大的海族战舰。当一支舰队刚刚从最近的战斗中返回时，机库里就会出现机器人焊接机的闪光，因为损坏的船体板被换成了新的船体板，薄弱的关节被加固。
	不用多久，我们就会意识到，这场冲突真的是持续不断的，即使这一边比较友好的海族似乎在维持他们的防御，但显然没有对他们的文明造成任何巨大的负担。
直接前往Hai-home
去Hai-home，见见想和你说话的人。
在云火市周围看了一段时间后，你在太空港停了一会儿，吸收你所看到的一切。附近的墙上有一个屏幕正在通过新闻播放，你的耳朵在听到 "掠夺者 "这个词时突然竖了起来。
	"昨天，一个掠夺者恐吓了Allhome的居民。他们冒充商人来到这里，调查目前在人类空间流传的关于我们存在的谣言。海上保安未能识别危险，这个人偷偷地把他的飞船运进来，在没有任何反对的情况下降落在太空港。然后，他的船员绑架了近四打海族，并劫持了一艘Geocoris，然后带着他们的战利品离开。"
在你登陆<原点>后不久，你注意到附近墙壁上的新闻广播。"昨天，一个掠夺者恐吓了Allhome的居民。他们冒充商人来到这里，调查目前在人类空间流传的关于我们存在的谣言。海上保安没能识别出这个危险，这个人偷偷地把他的飞船运进来，在没有任何反对的情况下降落在太空港。然后，他的船员绑架了近四打海族人，劫持了一艘Geocoris，然后带着他们的战利品离开。这场前所未有的光天化日之下的突袭，使安全部队争先恐后地重新分配适当的资源来处理这一威胁，所有休假的安全人员都被重新启用，直到可以提供更好的支持。"
	(观察房间里的海的反应。)
	(继续走。）
	在附近的一张桌子上，一个海族人说："哦，太可怕了！"而她旁边的人类回应说："感觉就像回到了索拉斯。"
	谣言一定在一天天地进一步传播。毫无疑问，比这个掠夺者更多的问题将随之而来。
	你的脑海中刚闪过这个念头，你的独处就被一小群看起来有点像官员的海族打断了。
	当你离开房间的时候，一小群看起来有点像官员的海族打断了你。
	"你的名声在你之前，船长。作为一个在人类中引人注目的人，我们听说他现在已经在海族的空间里旅行，你现在被当作一个特使来对待。"
	有那么一瞬间，你想知道这是不是一个玩笑，但他们看起来和海的表情一样严肃。
	"我真的不认为有这个必要。"
	"哦，我很荣幸。谢谢你。"
	"如果你与当前的信息危机有任何利害关系，请直接前往海-家。我们的政府非常想和你谈谈。"
	"你可能认为没有必要，但有时这就是名声的代价。"官员模样的海哥耸耸肩。"无论如何，请直接前往Hai-home。我们的政府很想和你谈谈。"
	他们不等你同意就离开了，但那时，你确实是来这里看看发生了什么。
给<行星>的Hai信息
从萨亚里的盒子里取出外交ID给<行星>。
萨亚里大使，一个海族人，一个世纪前曾担任他们的特使到人类政府（虽然在人类空间没有公开记录）。她的经验使她负责协调海族对他们持续保密的危机的反应。
当你到达Hai-home时，你发现一个合理的安全分队正在你指定的登陆泊位上等待。
	海族通常不关心这种事情，但你怀疑，作为一个明显的 "战争英雄"，他们可能更多的是为了你自己的安全而不是海族的安全。
	你在人类空间的地位似乎已经在你之前传开了，特别是考虑到你在许多海族世界作为少数重要人类访客之一的明显声誉。一小群海族人聚集在一起，在从太空港到政府大楼的短暂步行中偷看你。
	到目前为止，你还没有真正见过很多海族人，你不禁认为这个支队的规模相当好战。无法判断这是否是为了你的安全，或者鉴于你作为 "战争英雄 "的身份，这是否是为了他们的安全。
	你在人类空间的地位的消息似乎也在你之前就已经传开了，也许是因为你在目前的环境中是一个重要的人类访客。在从太空港到政府大楼的短途步行中，一群中等规模的海族聚集在一起偷看你。
	几个看守你的海族人把你引向左边，以避免聚集的人群。
	(默默地听从他们的指示）。
	"为什么我有这么大的安全分队？"
	离你最近的海族人，恰好有一套非常漂亮的制服，转身回答。"这是为了控制人群。你已经成为媒体马戏团中政治家们关注的中心。"
	他回头看了一会儿人群。"海空间的生活最近很复杂，我们想确保你在到达你的会议之前不会被有无尽问题的人群拦住。这将是......低效的。"
	(保持沉默，观察。)
	"谢谢你的服务。"
	在你们行走的过程中，你们听到有人提出问题，也有人说了一些谣言。偶尔你会听到 "幸存者 "和 "危险 "这样的词被扔在胡言乱语中。
	在你行走的过程中，你会听到有人提出问题，也有传言说。偶尔你会听到 "可敬的 "和 "合理的 "这样的词被扔在胡言乱语中。
	他向你点点头，然后回到他的岗位上：挡住一个又一个迎面而来的海派记者。
	你来到一个非常舒适的办公室，接待你的是一个成熟的海族人，她穿着适当的外交官的服装。她伸出一只爪子迎接你，并说："我的名字是萨亚里。我是一个世纪前前往人类政府的特使。"
	目前的媒体风暴是所有需要的证据，清楚地表明共和国从来没有提到海族，也没有公开承认收到他们的特使。如果他们知道这个秘密，那么他们可能还在努力制定镇压策略，而且已经忙得不可开交了，派特使的速度比你自己的旅行还快。
	萨亚里继续说："我们的报告告诉我们，你在人类空间是一个知名的、受人尊敬的人。我们也知道'海'在你们的空间迅速成为一个流行词。有几个商人在你前面带来了这个消息。"
	她停顿了一下，认真地看着你。"我们认为由你来代表你的人民作为我们的联络点是很谨慎的。你愿意接受这样一个角色吗？"
	你考虑了一会儿。
	"这似乎很实际。"
	"我真的没有选择拒绝，是吗？"
	"太棒了，你了解情况，"她说，尽管她的语气比措辞所暗示的要商务得多。"在这种情况下，如果你能把这个带到地球，并与你们的各个政府沟通，那么我们就可以开始就如何最好地处理当前的情况进行联络。"
	她递给你一个官方品牌的盒子，里面有一个金属徽章。前面刻有一个符号，你记得在你进入建筑群的时候看到过，一定是海国政府的徽章。围绕着它的一圈是某种图案，这让你想起了人类空间中的身份证和执照上的代码。在另一边，有大量的文字，看起来是海族的文字。从这一点来看，你推测这枚徽章是某种外交人员的身份证。
	"各种？我们只有两个政府。"
	"哦，"她说，"几十年来，我们一直把辛迪加当作一个事实上的政府；以他们的影响力，这是唯一谨慎的做法。"
	你带着盒子里的东西，一个护卫队等着把你送回你的飞船。当你身后的门关上时，你听到萨亚里对某人嘀咕道："当他们只有一个政府时，真的要容易得多。真是一团糟。"
收集代表
从<停留点>收集人类政府代表，并把他们带到<目的地>。
你在这里有一个海的任务，但你需要四张空床。
杨副部长在共和国政府的外交部门工作。他是一个愉快而精明的人。处理海族的保密危机已成为他的工作，而外交部的大部分人仍在处理自由世界和最近的和平所带来的影响。
在接近地球上的太空港时，你要求与一位有重要地位的官员就外交事务交谈。由于你在帕格战争中的声望，你能够缩短因你自己不是外交官而产生的反对意见。萨亚里给你的盒子里的外交证件，在出示时，似乎也触发了某种机密的覆盖，使程序从引用的 "两到三个工作日 "快到 "登陆后两小时"。
	共和国外交部副部长在太空港的一个私人房间里与你见面。
	"船长<最后>，"他绕过桌子，握住你的手，坚定地握住。"杨西林。很荣幸能见到像你这样的帕格危机的英雄。"
	"这是个艰苦的战斗，但这是必要的。"
	"谢谢，但它并不像他们说的那么戏剧性。我只是很高兴能在我能做到的地方提供帮助。"
	你扮演的角色，试图表现得很高尚。杨先生似乎更乐于体现对他喜欢的叙述中的英雄的尊重。
	"你是我所期望的每一英寸，"他在移动到他的座位前向你保证。
	你耸耸肩，举起手掌，解释说："你应该听异种人类学家的话。帕格人只是来测试我们，让我们真正考虑什么是重要的，并走到一起。"
	有那么一刻，他的表情动摇了，然后他似乎几乎松了一口气。"你可能是一个比我预期的要好的人。"
	他在入座时向你报以真诚的微笑。
	你在他对面坐下，解释海族人如何提议你成为他们的人类官方联络点，因为你在战争中的名声。
	他问了几个问题来澄清，当你完成后，他要求你在他打电话的时候等待。他离开房间很久了，有一次，一个助手进来给你提供茶点，同时继续在其他地方进行讨论。令你惊讶的是，果味饮料实际上相当清淡，不太甜，让你短暂地想起人类的大部分食物风格都起源于此。
	最终，杨先生回来了。"非常抱歉。我希望你在等待期间得到了适当的照顾。"
	一旦你点头同意，他继续说："好吧，显然共和国知道海的事情，但目前我们的官方 "路线 "是，政府不在谣言中交易。然而，显然需要一个适当的反应。共和国情报局昨天刚刚向自由世界参议院的内阁作了简报。他们要求在做任何决定时都要有一个外交代表陪同。这已经是辛迪加的标准做法。如果你愿意，我将和你一起去见两个人，他们被称为卡蒂亚-雷诺兹和塞缪尔-雷明顿，分别在深海和铸造厂。我相信你已经认识他们了？"
	"塞缪尔-雷明顿？"
	"很好，"他边说边开始收集成堆的文件，把它们塞进一个公文包。
	"雷明顿是辛迪加的公共关系主管，正是我们在这样的事件中所需要的人。"他一边解释，一边收集两个数据板和一些文件夹，把它们塞进一个公文包。
	"现在，情况进展很快，计划还在制定中，所以我不完全确定是否是他们自己要和我们一起去。像雷明顿这种级别的人很可能忙得无法亲自前来，但我们到了那里就会知道。无论如何，我认为我们应该先去深海，以提高速度，但你是队长。我们可以出发了吗？"
阿隆多正在努力发展自由世界的外交团。由于缺乏严肃的任命职位（现有的几个已经作为驻共和国大使被占用），他正在以驻海外交官的身份照顾自由世界的利益。
当你降落在深海时，卡蒂亚和阿隆多一起在那里等你。"<第一>!再次见到你真是太高兴了!当共和国向新任宰相和他的内阁介绍海族的情况时，他把我们找来征求意见。我们想试着联系你，但当然你会以某种方式在我们还不知道发生了什么的时候就已经置身其中了。"
	你依次拥抱了他们俩，并回敬了问候。"当他们说我是为了这个和你见面时，我觉得很奇怪，卡佳，但如果你只是比阿隆多在这里更容易掌握，那就更合理了。"
	"哦，一直都是阿隆多，"她说，"但和老朋友一起旅行的借口总是不错的，特别是当你也要见其他朋友的时候。"
	"在我们离开之前，我们有时间喝一杯吗？"阿隆多问道。
	你环顾繁忙的太空港，看到工人们甚至还没有注意到你的飞船在等待加油。
	"我想我们可以抽出一小段时间，你真的应该见见杨先生。"
	杨先生一直在刻意假装自己没有在几米远的地方偷听，但是，在你叫他过来之前，阿隆多略带暗示性的评论："哦，我肯定应该见见杨先生。"显然，他已经听到了。
	幸运的是，在一个小时和几杯酒之后，当你回到你的船上时，这种尴尬早已被忘却了。
在<原点>上加油时，你看到媒体的喧闹声有增无减。显然，海盗们正在重新攻击北方的贸易通道，利用一些在海船互斗的记录片段中观察到的奇怪武器。天知道他们是如何得到这些武器的，但这不可能是好消息。
特里-阿德里安诺普洛斯是塞缪尔-雷明顿的秘书，或者至少他是这么说的。雷明顿在瞥见特里时提到了辛迪加内部的政治局势，所以她的存在可能有更大的作用。希望这不会与解决海的情况相冲突。
走近Foundry，你被叫住，并被引导到一个私人机库，Samuel Remington亲自迎接你。他的外表与你所期望的相比相当随意，穿着卡其裤和有领的T恤，而不是你在辛迪加商人身上看到的典型的西装和领带的商务装。这当然与站在他身后的一位年轻女性形成了鲜明的对比，后者穿着这个地区通常的商务服装。
	"队长<最后>，是吗？我不相信我们以前见过面，"他一边说一边和你握手，也许有点太坚定了。"我是塞缪尔-雷明顿，辛迪加公关部的负责人。你可能以前没有听说过我，但我肯定你已经听说过我的工作。I..."他阻止了自己。"你知道吗，别管了。我们在这里不是为了闲聊。我们有更大的事情要担心。我期待着与你并肩工作，处理这一新出现的危机。
	"现在，请允许我向你介绍特里，"雷明顿说，同时向他身后的女人打手势。
	"队长<最后>，是吗？我们上次见面已经有好一阵子了。"他一边说一边和你握手，也许有点太坚定了。他向身后的女人做了个手势，说："让我向你介绍特里。"
	"特瑞-阿德里安诺普洛斯。很高兴见到你，"她笑着说，并微微鞠躬。当你的注意力转移到她身上时，这个年轻的女人在眨眼间就从斤斤计较变成了热情洋溢。她看起来既愉快又平易近人，同时又有点令人讨厌和不可思议。这是一种阴森的感觉。
	"特里将作为......嗯，让我们称她为我的秘书来陪伴我，"雷明顿狡黠地笑着说。特里听到这话似乎不太高兴，但她没有纠正他。"我不在的时候，我有手下可以在这里守着，而且我确实需要呼吸一下新鲜空气，所以我们两个人将和你一起。辛迪加内部有一个政治局势，最近让我相当头疼。"说这话时，他的目光瞬间闪到了特里身上，但雷明顿立即按捺住了。"这没有什么我可以详细讨论的，因为涉及到所有的NDA，你知道，但我肯定会喜欢休息一下。
	"现在，让我们上路吧，"他说。"我们站在这里，海族是不会自救的。"
与安全部队在Allhome会面
与<目的地>上的安全部队会面，打击海盗。
你在返回海-家时被引导到一个正式的登陆台，不久你就向萨亚里介绍你的随行人员。尤其是阿隆多，他似乎对来到这里感到很兴奋，而且在整个外交礼节中，他似乎有诀窍用有礼貌和有见地的问题来吸引萨亚里，尽管这些问题相当简单。
	一个官员把你带到一个似乎是情况室的地方，里面充满了显示器、整体投影仪和其他设备。每个人都在一张半圆形的桌子前就座，工作人员示意你坐到中间的位置。桌子前面的一个巨大的整体投影仪打开了。
	"我不记得以前有差不多这么多的海盗。"
	萨亚里皱起眉头，用鼻子长长地呼出一口气。"是的，看来通过你们媒体传播的谣言已经吸引了深海这边的每一个机会主义者。"
	"当然，"她说，"一些海盗知道我们，我们也知道他们知道我们。我们与少数人达成了一项悄悄的安排，我们奖励他们在自己的圈子里很好地保守秘密。"
	阿隆多看起来很惊讶，而且似乎很吃惊，尽管到目前为止他们之间故意没有互动，但还是向雷明顿投去了询问的目光。不过，雷明顿的表情看不出来，杨先生和阿德里安波利斯女士都只是点点头。
	萨亚里似乎并没有注意到这一交流。"正在召集额外的安全部队，但我们在华基与我们的北方兄弟们比平时更忙。"
	"其他海族在这里可能成为问题吗？"
	"共和国的诡计还能维持多久？"
	萨亚里摇摇头。"没有比眼前这个问题更严重的问题了。现在，我希望你有东西给我们，杨先生？"
	"嗯，恐怕我有一些来自我们这边的坏消息。"他一边说着 "坏消息"，一边敲击着屏幕，整体投影仪开始显示一系列的图表。
	杨先生回应说："关于这一点，恐怕我可能有一些坏消息。"他一边说 "坏消息"，一边敲击屏幕，全息投影仪开始显示一系列的图表。
	"我带来的东西之一是共和国情报局对各种信息遏制措施的有效性的估计。"
	你不是数据分析的专家，但突出的百分比从4%到39%不等，看起来并不乐观。最后一张图是一张被称为 "工件渗透 "的阶段图。"杨先生解释说："文物渗透是指一个政府不能合理地试图假装某些东西是事实以外的东西，至少在坚持作为一个代议制政府的说法时不能。
	他检查了日期。"我们最乐观的估计是，共和国将被迫在三个月内承认海的存在，否则我们将失去如此多的可信度，从而影响选举的稳定性。实际的时限可能会更早。"
	"那会有那么糟糕吗？"
	"被迫承认一个秘密总是不好的。如果我们早一点行动，我们可能会控制该秘密的发布方式。"西林说。"另外，虽然海族已经让发现虫洞的人类涓涓细流在这里和平定居，但大量涌入是一个没有人真正想要处理的问题。"
	萨亚里望着你。"我们必须想出一个计划，而且要快，但现在我可以请在场的战争英雄帮个忙吗？请与汇聚在Allhome的安全部队会合，并帮助他们将海盗击溃，回到虫洞的另一边。这将为我们赢得一些喘息空间和选择。"
	对小海和他们可爱的松鼠特征说 "不 "真是太难了。
	"我会做我能做的。"
打败黑巫师
在<waypoints>击败Black Lich的掠夺者利维坦，然后返回<origin>。
当你降落在Allhome时，迎接你的是当地Hai安全部队的军需官。你不是判断海族年龄的专家，但他似乎比预期的要年轻一点。
	"队长<最后>!我听说你要来协助。"
	"是时候击溃一些海盗了，宝贝！"
	"我是来增援你的。我能做什么？"
	"呃，好吧，是的。我想你在来的路上看到了那些海盗吧？他们已经大规模出现，并压倒了安全部队，从海族商人和他们的保安那里掠夺技术和货物。他们中的一些人甚至已经潜入星球，抓捕海族，并将他们带走。"
	"我已经听说了绑架的事。"
	他点点头。"不幸的是，他们需要一段时间来重新分配一支有适当资源的防御力量，这要感谢不受约束的人。我们不得不把旧的瓢虫模型从樟脑丸中拿出来加强我们在这里的力量，这已经很糟糕了。"
	"更不幸的是，"他继续说，"似乎这些海盗过多是一个特定人成功的结果。他的船被称为 "黑巫师"，在Waypoint有一艘被盗的Geocoris，被改装成某种半稳定的武器平台，现在被用作临时基地。"
	"不过，这确实给了我们一个机会。如果被绑架的 "海 "号还在船上，我们也许能救出他们，如果我们能打败黑巫师，我们也许能阻止机会主义者涌入虫洞的浪潮。
	"我们有船可以派去支援，但他们不敢单独行动。你怎么说？"
	这位可怜的军需官似乎很绝望。
	"我会确保妥善处理巫师的问题。"
	"我们会给那些海盗一个他们不会很快忘记的教训。"
	"我将击败Lich，并尽我所能抓住Geocoris，把他们安全地带回家。"
你已经回来了，但海盗和被俘的海族的命运仍然是个疑问。确保黑巫师被打败，并确保被俘的海族的命运，无论是死亡还是安全地与你在一起，都肯定是知道的。
在你回来后不久，海族的军需官对你深表感谢。"Allhome政府已经授权奖励<付款>，以帮助解决海盗问题。"他一边解释，一边递给你学分。
	他深深地叹了口气。"虽然被绑架的海族没能获救是件很遗憾的事，但其他海族的船长告诉我，那里是一片混乱。"
	在一个奇怪的、感觉非常刻意的人类姿态中，他把他的一只毛茸茸的手安慰地放在你的肩膀上，"我相信你已经尽力了。"
你已经打败了黑巫师，也成功地夺回了Geocoris，并在此过程中救出了被绑架的海在你返回<行星>的路上，你派过去驾驶它回家的船员报告说，它有些不同......。它似乎被改装了某种系统，这不是海的设计。而且，这些系统似乎也不是完全按照预期工作的。
	当你下船时，你发现海族军需官在检查从Geocoris号上下来的海族人，过了一会儿，他走到你面前。"船长<最后>，我对你解救我们被绑架的人感激不尽。你是他们的英雄。Allhome政府也批准了一笔<付款>的奖励，以帮助缓解海盗问题。"他一边解释，一边把信用证递给你。
	"你很幸运，拥有Geocoris号的商人已经提交了保险索赔，所以你可以保留这艘船作为战利品。
	"不过，在我把它放走之前，我确实需要对它进行一次全面的安全扫描，以完成所有的事故文书工作，所以如果你在这里的世界上有任何业务，请慢慢来。"
	"在任何情况下，让我们希望能尽快设计出一个更持久的解决方案。与此同时，当地的经销商已经决定再次开始销售瓢虫。我听说是关于这里的人类兴趣激增的事情，所以请随时看看它们。不过我不应该太分心，我相信他们会在海之家等你回来。"
	最后点头致谢，他离开去处理他的事情，让你自由地去做你自己的事情。
	他最后点头致谢，离开去处理他的事情，留下你自由地在太空港徘徊几个小时，直到他们释放你的新船。
你已经拒绝了一项重要的叙事任务。如果你想继续，请恢复到自动保存或另一个较早的游戏快照。
找回Geocoris
如果可能的话，找回在Waypoint支持海盗的被盗Geocoris，并将其送回Allhome。
在成功登上Geocoris号并击败其海盗船员后，你会受到被俘的Hai的欢迎。你派船员上船驾驶这艘船，并承诺将他们安全送回Allhome。
这艘改装的Geocoris具有相同的载货能力，但它的模型是由外星技术与人类-海族混合操作系统融合而成的。它的主要货翼上有额外的盾牌发射器，而且这艘船的系统核心的一个关键元素不是制造的，而是从第一次发生的初始样本中培育出来的。这意味着一些系统是内置的，无法被移除，同时也意味着它比其普通版本要昂贵得多。然而，它的生存能力明显提高。
这种改进的Geocoris具有相同的载货能力，但它是一种外星技术与人海混血操作系统融合的结果。它的主要货翼上有额外的盾牌发射器，并有某种集成系统核心，似乎有自己的生命。因此，一些系统是内置的，无法被移除。尽管如此，它的生存能力比传统的Geocoris要强得多，而且至少是同样有用。
与<行星>上的海族当局交谈
在<目的地>上与Hai当局会面。
当你回到Hai-home时，迎接你的是Sayari的电话，他看到你时看起来松了一口气。"队长<最后>，感谢你对我们的安全部队的协助。他们非常感激，我们应该在一两天内让他们得到适当的加强。你不在的时候发生了一些事情，但你还没有错过任何重要的事情。"
	她微笑着说："你的外交同事们还在研究他们的解决方案，所以我想此刻你没有什么可做的。花一两天时间，然后只要你准备好了，就到太空港来，我们会把你转到安全港。到那时，我们应该有一个计划，并能够让你加快我们的下一步行动。我毫不怀疑，到那时会有一些事情需要你去做，所以你回来时应该已经准备好了。"
准备好后去<行星>上的太空港
当你准备好继续行动时，在<行星>上的安全太空港得到Sayari的更新。
调查关于被绑架的海的传言
萨亚里的朋友认为有法律保护的人正在绑架海。检查人类空间附近地区的太空港，看看是否有贩卖海的证据。
抵达Hai-home的安全着陆区时，一群松了一口气的外交官迎接你。在所有这些人中，阿隆多似乎是最不累的，他花时间让你知道发生了什么。"船长<最后>!你已经错过了相当多的争论。不过，我怀疑你失去了很多。我们已经花了四个小时试图向萨亚里解释什么是'毛线'。"
	"什么？这本来是很有趣的。"
	"嗯，不，我可能没有错过什么。"
	"哦，我可以告诉她这一切......"
	他笑着说。"无论如何，我有一种预感，我们在不久之后会再次需要你，但现在他们在虫洞的另一边安排了一些海巡队，船上有几个海军观察员来'扮演角色'，就像这样。我们现在已经有了一个计划，但要完成它还需要一些工作。有一些旧的反宣传，我们正在利用这些反宣传，把事情当作一部大预算的电影制作。"
	"听起来不错。接下来是什么？"
	"哦，是关于什么的？"
	"我可以知道更多吗？"
	阿隆多给了你一个疑惑的眼神。"你当然可以，<最后>。"
	他掏出一个手写板，给你看一个标题屏幕，这个屏幕看起来并不自动熟悉。他一边说，一边翻阅一系列的参考图片。"有一个老的电视节目专营权，有一群崇拜者，叫做'我们的模糊天堂'，几十年来，它有几个不同的重启和迭代。如果你没有猜到，它的特点是有一大群拟人化的松鼠。最近，我们有一个七季的系列剧，副标题是'友谊是迷人的'，这是比较成功的一个。"
	"这听起来......很有趣。告诉我更多。"
	"不要紧。听起来你已经控制住了这个问题。下一步是什么？"
	"虽然第一个系列的生产完全是通过政府拨款项目资助的，作为对任何关于海的意外泄漏的掩护。锡林告诉我，从那时起，它几乎是自己运行。这里的想法是，由于上一个系列是如此成功，有人决定值得冒险把它拍成一部大预算的电影，并可能利用它来启动一种旅游陷阱式的主题公园目的地。我们已经找到了一个愿意在电视上对破坏他的 "大惊喜 "发行的Seerwood制片人，我们将这些镜头作为泄露的宣传材料。为了封面，我们还决定这个项目有一个'粉丝社区'，他们被聘为焦点小组，支持制作的一致性和准确性。"
	他疲惫地笑了笑。"这就是那个呃，毛茸茸的解释出现的地方。它可能也不能无限期地作为一种掩护。不过，你不在的时候，事情进展得非常顺利！"。
	"我听说你在赶走一些投机的海盗和帮助阻止信息泄漏方面发挥了作用。来吧，我代表其他人请你喝一杯。"
	几个小时后，你们离开阿隆多带你们去的高级鸡尾酒酒吧，开始回船上睡觉。到目前为止，你的船舱似乎是不被打扰的最好地方。
	走到一半时，一个蒙面的身影突然落在你身边。
	(问他们是谁）。
	"嘘！"在你肘部的声音说。"不要反应，也不要惊慌，这只是我。"
	你用眼角的余光看了看那个身影，把这个低语的声音和探出头来的松鼠嘴联系起来。令你吃惊的是，它是萨亚里。
	"我不应该带着这个来找你，所以你必须保证暂时不对任何人说，"她说。
	"我的一个非常可爱的朋友，她太热情了，也许是被无常的青春牵着鼻子走，但还是很精明，一直对我唠叨她的这个理论，即某种走私团伙正在绑架海，并在你们某个法律实体的悄悄支持下将他们运入人类空间。
	"当然，我们这边已经进行了彻底的调查，并没有发现这种事情的可接受的证据，但是......
	"嗯，你看我们不能公开或轻易地调查你们的空间。我已经不太在意了，把它写成她的一个怪癖，但现在事情非常紧张。长老会希望保持我们的秘密，人类外交官也愿意迁就我们，但我们感觉到他们的政府对保持虚构的东西感到厌倦。我们很清楚，人类的情报部门能力很强，而且受到许多不同因素的驱使。我担心的是，你们中的一个派别可能并不完全诚实，而且可能有他们打算在事情不顺利时用作弹药的知识。"
	你对这个选出来的 "长老会 "接触不多，但似乎他们必须对决策拥有某种最终的权威。
	"但我应该怎么做呢？"
	"海氏绑架案很常见吗？"
	"他们不是。嗯，有时很难说，但不，我不会说它们很常见。不过，过去也有过这样的例子，偶尔有海盗团伙被抓到，要么尝试，要么成功。我的理解是，这些都被有效地处理了。"她做了一个奇怪的耸肩，被斗篷扭曲了。
	"不过，我的朋友非常聪明，她坚持认为在这些噪音下面有一些正常情况下无法解释的东西。自从泄漏事件发生后，失踪人数激增，而且不一定是在那些可以预期他们会陷入麻烦的世界。随着最近发生的事件，她的话开始让我感到不安，特别是在对Allhome的袭击之后。她说："以前从来没有发生过这样的事情。
	"你很出名，而且一定很聪明，能走到今天。遇到麻烦的海可能会认出你，或者你可能会在别人不知道的时候察觉到他们。为了我们两个人的利益，应该确保没有这样的问题。你会找我吗？为了我们两个人的利益？"
Hai slave prereq
	"当然，我可以四处看看。"
	她对你微微一笑，点点头。"如果你遇到一个人，很难让他们信任你，试着告诉他们'Luf e ow, vai, luf eh'。"
	"嗯，关于这一点，"你说，"我想我以前可能已经遇到了一些潜在的证据。"
	萨亚里的头巾几乎滑落下来，她抬头看着你，露出惊恐的表情。"当然不是！"
	你急忙安抚她。"当然，没有具体的东西。我可以去看看以确定。"
	她给了你一个非常严肃的眼神，然后点点头。"如果你遇到任何其他人，并且难以让他们信任你，试着告诉他们'Luf e ow, vai, luf eh'。"
	"谢谢你，我会的。"
	"它是什么意思？"
	她向你眨了眨眼睛。"如果我告诉你，效果会差很多。"
你已经回到了Hai-home，但还没有发现任何可以告诉Sayari的可操作性。还有时间去寻找证据。
这颗小行星有一个空间危险警告发射器，是通常用来标记建筑工地的类型。也许有人打算在这里建造一个空间站？[如果你能看到这段文字，请将其作为一个错误报告。］
你认为你有足够的证据来确定你带来的坏消息是被绑架的海。也许还有其他的海族你还可以救，但你应该尽快去告诉萨亚里，看看如何进行。
叶儿
华
尤特
 珊瑚
 哟
 Sook
 Woa
 Ood
 Loo
漂流
晓雅
啾
Sook
neep
heep
Vai
Woh's
Imo's
Anl'。
uden
任何
每一个
的寻求者
的存在
带来的
的有生命的人
提供的人
寻求的存在
重视的存在
带来的人
提供的物种
寻求的物种
重视的物种
带来的物种
的生物
的物种
个人的
的人
有知觉的生物的
和平
开放的心
和平
非暴力
理解
和解
和谐
和谐
安宁
和
爱
温柔的心
同情心
友谊
友好
好意
友好的意图
同理心
关心
善意
是欢迎的
在海的空间。
在我们的领土上。
在我们的世界里。
来拜访我们。
与我们共存。
在我们的空间。
欢迎
在海的空间
在我们的领土上
在我们的世界上
在我们中间
在我们的空间里
，你需要
，你必须
，你必须
，一个人需要
, 一个人必须
, 一个人必须
促进
带来
相信
提供
寻求
价值
温柔
和平。
一个开放的心。
和平。
非暴力。
理解.
和解.
和谐。
和谐。
合作。
同行的维持和平者
人类的访客
朋友
请向我们提供帮助
我们的飞船已经失效，需要修理
请抽出时间来拯救我们
你们
 来到了
 进入
 海
 我们的
空间
领土
世界
 与
不纯的
不洁的
污秽的
肮脏的
可耻
暴力的
贪婪的
不道德
好战的
残暴的
残忍的
无情
思想
信念
原则
意图
决心
;我们
.我们
必须
必须
别无选择，只能
把你赶出去
驱逐你
排除你
把你从
 从
海
我们的
空间。
领土。
世界。
人类
生物
物体
是
 我们为你们提供了避难所，你们却背叛了我们。
 我们对你只有和平，但你却没有回报。
 我们只生活在和平中，而你却带着战争来。
 你们没有灵魂吗？
欢迎
接受
忍受
真实
坚强
雄心勃勃
种族
人
个人
 是
准备
愿意
准备
帮助
协助
协同工作
支持
遵循
遵从
 的
原始
未经修改的
 海。
坚强
真实
雄心勃勃
有价值的
战士
盟友
这些软弱的人
我们的敌人
他们
 已经
使我们残疾
得到了我们的好处
打败了我们
在我们的战斗中协助我们
修复我们，使我们可以继续光荣的战斗
修复我们的船，以便我们可以战斗
摧毁我们的敌人，在他们摧毁我们之前
和平
和平
非暴力
谦逊
和谐
和谐
温顺
温顺
顺从
谦逊
不自信
稳重
耐心
辞让
忍耐
宿命论
和平主义
被动主义
漠不关心
 是为那些
脆弱的
虚弱的
可怜的
脆弱
痴心妄想
误入歧途
糊涂
；我们是
!我们是
 海！
你这个懦夫
你这个弱者
你这只猴子
你这个可悲的疯子
完成你已经开始的事情
我的兄弟姐妹们会为我报仇的
我的兄弟姐妹们会在这之后为你做短暂的工作
我向你挑战决斗！登上我
我敢说你能登上我
让我们面对面地解决这个问题
海上外交
现在危机解除了，剩下的就是去山顶办理手续了。
你需要<bunks>乘客空间来运送Xilin、Alondo、Sayari和Teeneep。
当你着陆时，你、蒂尼普和不羁海被当作英雄来迎接。消息已经通过新的信息链接传到了你们前面，迎接你们的是在国会大厦举行的匆忙的庆祝活动。经过几个小时的时间，包括简短的正式游行，大量的欢呼声，一些小的演讲，西林和阿隆多出面向大家保证不会有冲突，最后还有一些在公众视线之外的不连续的聚会，乔特克将军来到你和蒂尼普面前告别。
	他握着你的手说："你是一个优秀的战士，队长<最后>。你和任何人类一样都是真正的海族，能在战斗中与你并肩作战是我的荣幸。"
	然后他转向提尼普，告诉她："你是我们所有民族的未来领袖，提尼普。和我一起回到黑暗克洛尔。加入真海，带领我们走向胜利。"
	蒂尼普微笑着说："我的战斗在这里，将军。我为我们被禁锢的兄弟们的心和思想而战，以便我们能找到一条真正的道路。有一天，我们将再次成为一个民族。"
	蒂尼普在他离开后沉默了一会儿，但很快她心中的政治家就把你送回了庆典现场，并确保把你留给萨亚里，这样她就能避免你出丑。
	第二天早上，当你的通讯器响起时，你正睡得太少，在早餐后享受着饮料带来的温暖。当它变成萨亚里时，你花了点时间感谢你的身体时钟，因为它确保了你今天已经穿戴整齐，而且很体面，尽管你为此感到痛苦。
	她说："很高兴看到你今天早上已经准备好了，"她说。"作为最后一件事，我们都需要去见山顶上的人类领袖，并最终结束这一章。在这一点上，我们可以乘坐任何船只，但我不能夸大你对我们的帮助有多大。我想你可能愿意看到它结束。"
	"我们几个小时后就可以出发了。你怎么说？"
	"不参加最后的旅行似乎很傻。我当然会带你走。"
到达山顶，你看到该站已经进行了认真的装修，包括一个大宴会厅，各种形式的外交套房，以及明显缺乏的电影道具。你看到的不是演员和舞台工作人员，而是许多熟悉的和不熟悉的人，他们穿着全套的外交礼服，四面八方都是挂满奖章的礼服。自由世界的总理和共和国总统穿着他们最体面的西装，而阿隆多和锡林则有传统的办公室标志（尽管阿隆多的看起来自由世界也许还没有最终确定他们的设计）。你似乎是一位贵宾，偶尔会被要求回答人们在某一点上寻求澄清的闲暇询问，但除此之外就只能靠自己了。当你在这些初步会议中与那些休息的人打成一片时，你注意到雷明顿和泰瑞明显地缺席。
	(问西林吧。)
	(不予理会）。
	在预定的会议间隙，锡林解释了辛迪加的缺席。"辛迪加在技术上是共和国的一部分，没有获得特殊的外交地位。此外，特里似乎已经从辛迪加的通信中消失了，尽管我不会冒险猜测他们的内部政治。"
	在结构化会议之间的一个安静点上，在这期间，外围的谈话更多集中在自由世界立场的细节上，你设法联系到锡林问起这件事。他解释了辛迪加的缺席。"辛迪加在技术上是共和国的一部分，没有获得特殊的外交地位。此外，特里似乎已经从辛迪加的通信中消失了，尽管我不会冒险猜测他们的内部政治。"
	也许是抓住了从更多官方事务中获得片刻缓和的机会，西林一离开，总统就亲自出马，填补了这个空白。似乎每当有值得注意的人站在你身边时，你周围就会获得一个空间泡泡，而总统则利用了这一点。"你知道，"他静静地说，同时盯着许多人在他们的生意上忙忙碌碌，"很少有人有胆量当面光顾我......。我通常要花钱请人做这些事，或者至少，要建设性地做这些事。"
	他在句子之间留下的停顿只是稍稍太短，没有邀请他做出回应。"如果你决定改变职业，这可能是你的一个选择。"
	他从鼻子里呼出一口气，好像在笑什么幽默。"安全飞行吧，船长，现在很多人都知道你是谁。"
	说完这句话，他直接走开，去见一个助手，后者一直在匆匆忙忙地走向你们俩，打算无视这个泡沫。在房间的另一边，你看到西林挑着眉毛，给你一个好奇的眼神，尽管他正在进行自己的谈话。在余下的会议中，他们都没有再跟你说话。
	最终，你跟随外交官们来到一个叫做大北极厅的房间，"山峰触及天空的地方"，蒂尼普在这里向人类发表了第一次公开广播的演讲。三位国家元首宣布了一项决议，给予所有在人类空间的海族安全通道，只要他们在进入山顶的海关登记即可。会议宣布将在虫洞两边派驻广泛的监视舰队以确保安全。这次会议现在将变成一个为期多天的峰会，讨论建立一个正式的条约。
	当你离开峰会去吃午饭时，西林和萨亚里拦住了你。
	"麻烦了。我们需要谈谈，"锡林说。你跟着他们来到一个私人会议室。
	"怎么了？"
	"真的吗？我以为我们已经弄清楚了一切。"
	"嘿，别担心。不管它是什么，我相信我们已经经历了更糟糕的情况。"
	萨亚里翻了个白眼，说："先别放松，船长<最后>。还有一个小灾难要避免。"
	萨亚里说，"如果一切都结束了，那就太容易了。我们还有一个小灾难要先避开。"
	西林开始了。"似乎在途中的某个地方，一船被绑架的海族没有到达处理区。这些海族被留在Sunracer上，而这艘船似乎已经消失了。"
	"就目前而言，"萨亚里说，"我们是唯一知道此事的人。海族人躲藏起来，但已经接入了一个通信网。我截获了他们的传输，因为它是直接通过这个站台传输的。"
	西林尖锐地看着你。"我们需要你去接他们，把他们带到这里。在你去的时候要确保没有任何遗漏。如果没有，这个决议可能不会发生，尽管我们已经取得了一切。"
	"当然。我会处理好的。"
	"你来处理外交事务，把英雄主义留给我。"
	当你离开去解决这最后一个问题时，这两个人看起来大大地减少了担忧。
这座全新的空间站建有宽大宽敞的内部空间，以适应海族喜欢的几何发展模式和长期的视角。强大的整体投影系统，曾经将一个 "异常点 "投射到太空中，以覆盖虫洞，现在已经停止使用。现在，海族正在进入与人类政府的公共关系，这个车站已经进入了自己的状态。一个宽阔的大厅为社会和商业交流，以及游行和示威提供了便利。最上面的两层甲板处理国家职能和外交服务，包括现在著名的博莱利斯厅，正式称为 "山与天空接触的地方"，在那里第一次公开承认海族，并在那里两个物种承诺正式决议，确定合作条约。
航天港是一个宽敞的对接组件，它被宽大的、类似于护罩的结构所遮蔽，这些结构像花瓣一样排列在下层甲板上。它的设计让人印象深刻，而且仍然有新造建筑的那种闪亮的外观和新油的味道，尽管它只有基本的设施和服务。
接走一群被绑架的海族人，并找出发生了什么。
你需要<bunks>乘客空间来接回被绑架的海族；确保你有这个空间，然后回到这里。
抵达Sunracer，你按照给你的编码坐标，避免引起不必要的注意。由于 "海 "的首次公开露面刚刚过去几天，并且仍在主导新闻周期，你被指示尽可能地保持低调。幸运的是，你的飞船接收到的信息似乎表明，政府的反应已经让那些耸人听闻的谈话者失去了兴趣--或者至少是那些有明显追随者的人。
	座标指向一个围绕星际驳船建造的简易城镇。这里的海族人无法全部上船，他们似乎用当地的植物搭建了庇护所来抵御天气。驳船上的通讯器一定是用来发送信息的。你在不远处找到一个空地，可以降落，然后走过去。
	一个海族人向你走来。"你是<最后>船长吗？"
	"是的，那是我。"
	他似乎明显地松了一口气。"哦，太好了。自从我们被丢在这里，我们一直很担心。这一切都很奇怪......我们不知道发生了什么事了。"
	"海族在人类空间不再是一个秘密，但他们担心你们怎么会在这里。"
	"把你带到这里的飞船发生了什么？"
	"好吧，在发生其他事情之前，让我们带你回家吧。"
	"啊，我们以为我们看到了有关的东西，但我们的通讯器很不稳定，所以我们没有依靠它。实际上我们都报名去山顶参加了门面，所以看起来特别可疑。"
	他耸耸肩。"谨慎行事似乎是有道理的；毕竟我们被绑架了。"
	"在飞船离开海空间后，我们正在前往某地的途中。我们真的不知道发生了什么，但他们收到了某种信息，让他们非常担心。他们说了一些关于藏在安全的地方，然后在这里降落。"
	在这一点上，他以一种非人类的方式扭曲他的脸，你可以认出是海族的皱纹。"我们被定在这里好几天了。绑架我们的人似乎无法想出他们应该做什么。最后，一个女人在这艘船上降落在我们旁边，"他解释说，指了指星际驳船。"她让他们把我们和我们所有的东西渡到这艘船上，然后她负责和他们一起飞走。那就是我们发出信息的时候。当我们看到我们可以直接与海的地址沟通时，我们部分地担心这是某种精心设计的陷阱。我们以前从来没有能够在人类空间和我们的空间之间进行这样的沟通。我想这次我们很幸运。"
	"你知道他们去哪里了吗？"
	"这个女人是什么样子的？"
	"这个女人非常凶悍，对人们大声说话的要求非常严格。她当着我们的面惩戒了好几个绑匪，因为他们在错误的时间张嘴说话。我们不知道他们去了哪里，但我们确实听到其中一个人说，他们害怕在那里不受欢迎。听起来好像是在某个偏僻的地方，不管是在哪里。"
	海族人真诚地感谢你，他们在不到二十分钟的时间里装好了他们微薄的财产，登上了你的船。星际驳船在被居住而不是飞行之后，状态并不好，所以你把它留下了。他们描述的那个女人几乎毫无疑问是特瑞。
在你离开米尔法克之前，一条来自斯蒂芬-莫雷的信息突然出现。'嘿，船长。看来特里已经失踪了；如果你看到她，让她知道如果她不尽快返回岗位，她将失去她的职位。
松散的结局
看看你是否能找到泰瑞。她可能参与了绑架案。
	当你回到山顶时，一个全海族的迎接队伍正等待着提供援助，并协调你从Sunracer救出的人的安全返回。这似乎避免了媒体的关注，峰会正以可接受的速度向解决的方向发展。进展缓慢：海族和人类的法律体系是如此不同，以至于建立共同的法律职权范围一直是一项冗长的工作。
	你有几天时间来考虑导致你把一群自发遗弃的海族人拖出辛迪加空间的事件转变。时机似乎很可疑，这个人似乎很熟悉，而且哲学家们说的一些话让你无法动摇。
	当你的乘客被悄悄地装上少数几艘运输船被带回家时，萨亚里和西林在一个安静的地方找到了你。"谢谢你，<最后>。在这个敏感时期，你有所有必要的谨慎，"萨亚里说。
	西林更直接，"我当然会感谢你，因为你让我免于再次头痛。你还有什么发现吗？这看起来很奇怪。"
	"是有一些，但我应该自己处理。"
	他们俩都皱起眉头，蜷缩在一起。"你认为有些绑匪逃脱了吗？你认为他们会继续吗？"萨亚里问道。
	"不，但我认为有一件事我应该去看看。"
	西林挑了挑眉毛。"这是我必须要报告的事情吗？"
	"如果我能帮助它，就不会。"
	"希望不会，但我们会看到。"
	你留给他们的只有猜测。你自己也不完全确定发生了什么，但你知道一件事：你必须去自由，这一切的开始。
愿望的世界似乎是一个温和的、可居住的世界，但目前处于高级冰期，现在正在缓慢退缩。这个星球的赤道地区是温暖舒适的，目前是凉爽的温带。当地的生物圈似乎主要是草和类似于松树的东西。几千年后，它可能看起来类似于地球被铺设前的样子。目前，它是一个稀疏的世界，只有一个主要城镇建在海角上，俯瞰一个宽阔的河口，将大陆规模的冰川的径流带到海上。
愿望号上的太空港是一个太空港，就像一个地区城镇的机场是一个机场一样。它有最起码的设施来处理船只的降落，而不干扰附近的城镇，仅此而已。这里没有商店或摊位。愿望镇不在任何贸易路线上，也不期待游客。一艘孤独的货船长期停在郊区。
在Al Hurr系统中找到Aspiration。它以前不在地图上，但它应该就在附近。
当你离开这个星球时，你注意到在你的扫描器上出现了一个新的系统，在西南方。你应该相应地调整你的目的地。
	当你在自由号上降落时，太空港一如既往地繁忙，但当你四处询问是否有人见过符合特里描述的女人时，人们开始对你表现得很不寻常。你不会把它描述为冷漠：实际上没有人似乎知道什么，他们仍然像你所期望的一群无政府主义者那样友好和乐于助人。然而，你越是四处打听，就越觉得人们在跟踪你，并相互窃窃私语。你想知道泰瑞到底是谁，以及她的参与程度有多深。她似乎一直都在领先一步。
	当你走过一条短而宽的小巷，两边是高大的建筑物，你听到身后铰链的吱吱声，转过身来，看到一扇大木门正在关闭。同样的情况也发生在你面前的小巷另一端，小巷里的人突然从门缝中消失。当你环顾四周时，你发现有近十支等离子步枪正从高层的窗户指向你。
	(喊话。)
	(举起你的手。)
	窗户里的人对你的决定不以为然，并很快确定这是你的最后一次。
	一个老妇人从她在一个深凹处的座位上站起来，拿着一根参差不齐的木制手杖在你面前晃来晃去。尽管她的皮肤饱经风霜，年龄明显偏大，但她的眼睛却很清澈，她带着隐晦的判断力看着你。"你离家很远，船长<最后>。"
	"我想这是真的。"
	她笑着说。"现在，是什么让这位臭名昭著的战争英雄大老远地来到我的寒舍？"
	"我在找特里-阿德里安-波洛斯，我相信她可能来过这里，"你回答。
	"哦，我很清楚你要找的是谁，上尉，"她说。"我的问题更多的是关于为什么。"
	"我需要把一些未了结的事情解决。"
	"我需要知道一个问题的答案。"
	她摇摇头，"这里唯一的枝节是你。"
	窗户里的人开了火。
	她盯着你的眼睛看了几秒钟之久，然后她低下了头。你觉得你看到了她转身离开时闪烁的泪光。"如果你有办法，从这里把你的扫描器指向梅布苏塔。寻找Aspiration。"
	她的声音在结尾处戛然而止，她从眼角的余光中回望着你。"如果你有心要这么做，请不要伤害我的曾孙女。"
	她走到一个门口，消失在里面。几秒钟内，窗户关闭了，大门打开了，你被单独留在巷子里，外面是熙熙攘攘的太空港。
回到山顶，向萨亚里和西林保证不会有进一步的问题。
	当你降落在这个温和的、适合居住的世界上时，你的到来没有任何阻碍，这个世界似乎处于先进的、但正在退却的冰河时代。在太空港也没有人前来迎接你。当你漫步进入唯一的主要城镇时，它建在一个俯瞰宽阔河口的海角上，你注意到这里的人们似乎很高兴，而且这个城镇似乎非常现代化。这个地方已经被某个知道如何在这个只有草和类似松树的稀疏世界上采购必要的进口货物来支持它的人照顾着--比如说，某个曾是辛迪加的运营主管的人......
	你花了大约15分钟四处张望，然后一个小男孩走了过来，对你说。"嘿，陌生的先生。有人让我告诉你，特瑞在悬崖上等着你。"
	"你怎么认识泰瑞的？"
	你还没来得及回答，他就冲了出去。
	当你走到悬崖边时，有一个人站在一个平坦的地段上，光秃秃的岩石之间长满了灌木丛生的草。城市从这里被遮住了，你可以相信你是与所有的文明隔绝的。当你走近时，你会发现这个人确实是泰瑞。风不断地吹拂着她的头发，这里有一种寒意，这只是风的部分原因。这个年轻的女人是否真的是所有这些麻烦、所有这些死亡和痛苦、海和人类之间的一切风险的幕后推手？
	当你接近时，她转过身来，你可以看到她一直在哭。"你知道你毁了一切，"她说。"我们是如此接近。"风几乎偷走了她的最后一个字，你不自觉地走近，以便更好地听她说话，导致她紧张起来。
	"如此接近什么？"
	"为了改变一切，为了重塑辛迪加，为了创造一个全新的政治秩序。"
	她擦去一滴眼泪，明显地加强了自己的说话能力。"我是阿拉斯泰尔选定的继任者，我已经处理好了竞争，再过几年，我就会成为一个英雄！"
	她微微转身，对着大海做了个手势。"相反，现在我在这里，而你却成了英雄，一个愚蠢的战争英雄，"她的声音提高了音调和音量，"别忘了人类的美好未来！"
	她的表情此时似乎在愤怒和绝望之间徘徊。"那么现在呢？那你是来杀我的吗？"
	"你绑架了成千上万的人。这怎么是一个光明的未来？"
	"你当然不知道！"她举起双手，表示出一种沮丧的声音。
	她的声音降到了一个更合理的水平。"我从未想过要绑架人，"特里说，然后把声音压得更低。"我继承了这个遗产......"
	"你仍然从中获利，没有做任何事情来阻止它，"你指出。
	你的语气不是指责，而只是就事论事，但这些话似乎像一袋砖头一样砸在她身上。她的镇静被打破了，她开始啜泣，跪在地上，用脸挡住风。
	"事情本来不应该是这样的，"她在啜泣之间强行说出。"但哲学家们是我们唯一的资源，而我们已经无法控制了。
	"我们想改革政府，让它变得更好，让它为人民工作而不是反对他们。我们与魔鬼打交道以保持这个梦想。我想我应该想到它最终会让我们被烧死。"
	"谁是'我们'？"
	她叹了口气。"我的父亲和我，还有几个清洗行动的老幸存者。不过现在只剩下我了，只有一个基地原则。"
	你摇摇头，问道："你是否意识到你几乎发动了一场会杀死数百万人的战争？可能会完全结束人类政府？"
	"我知道，"她说，现在很平静。"显然不是我的本意，但也许从长远来看，那会比共和国和它的腐败更好。没有合适的道歉，我也不能假装在这方面会完全真诚。战争会改变一切；有时为了更好的未来，短期内需要一些痛苦。
	"自由世界 "几乎是完美的催化剂，但我们中没有人能够预测到帕格。尽管如此，这几乎迫使阿拉斯泰尔退休；这几乎已经足够了。如果不是 "帕格"，我已经在管理集团了，而且 "海 "也不会有进一步的风险。这一切都不会发生。"
	她的表情是挑衅的。"在我建立的世界里，没有人会关心几个失踪的人！"。这是以进步的名义作出的必要牺牲，而且我本来会亲自关闭海盗！"
	"对于那些从未实现的计划，说这么多总是好的。"
	"人们对绑架总是会有意见的。"
	她狠狠地瞪了你一眼，但她的决心并没有超过几秒钟的时间。她望着远方，你可以看到她眨着眼睛带走更多的眼泪。"那这就是我的结局吗？"她问道。"这就是我为我的努力付出的代价吗？"
	"我将成为法官、陪审团和刽子手吗？"
	(默默地放过她。）
	(无言地结束她。)
	(饶恕她。) "现在你没有别的家了。让这成为你的正义。"
	(结束她。) "正义是你付出的代价。"
	(饶了她吧。) "我的罪过比你还大。如果像我们这样的人决定什么是对的或错的，银河系会变成焦炭。"
	(结束她。) "这是为你给我带来的所有麻烦。"
	(饶了她吧。"就当这是我的影评吧。"
	(结束她。) "就当这是我的影评。"
	你拔出你的武器，对准她，你的拇指放在保险上。但是，当你审视自己的内心时，你无法让自己成为她的刽子手。
	当你收起武器时，皮套发出咔哒声。
	你拔出你的武器，对准她，你的拇指放在保险上。为了一个更好的未来，有些代价太高了。
	武器的反击声被风带走了。
	"你最好是这样，"她说。"你我都知道，这不能公开。如果你把我带到辛迪加，如果他们发现，他们会把我做掉，我怀疑他们能不能设法不。"
	"哦，莫雷让我说，如果你不赶快回来，你就被解雇了......那是一个多星期前的事了，"你告诉她。
	她揉了揉眼睛。"当然，这正是我所期望的那种无情的治理。
	"不过，不要偏离重点。我再也不能回去了。你是唯一知道一切的人，没有人能够知道这一切。带我回去就是保证我'消失'--你还不如自己扣下扳机。你必须在这里决定，现在，这一切如何结束。
	"你是法官，无论你喜欢与否，没有其他人会执行你的判决。"
	你回到了你的船上。你在这里结束了。
当你回到<行星>时，你让萨亚里和西林放心，没有什么可做的了。危险已经结束了，永远的结束了。
	碰巧的是，在你回来的时候，峰会已经在功能上结束了。事实上，外交官们一直在进行干扰，以延长事情的时间，因为他们知道你的返回有可能产生关键的后果。现在你在这里，剩余的议程项目在几个小时内奇迹般地得到了解决，而在当天晚些时候，你发现自己再次成为 "山脉触及天空的地方"，因为成功的决议被宣布。
	这一历史性时刻为未来的官方条约框架和政府合作奠定了基础，并将<行星>确立为两国人民的主要外交使馆。不太公开的是，在虫洞的两边都有广泛的监视舰队，以检测任何绑架或其他非法旅行。现在，非法转移发生的唯一途径是政府雇员参与其中，但所有三个国家都悄悄地同意观察这种行为，并对其进行严厉的惩罚。
	最后，事情真的结束了，你可以回到你自己的生活。
	也许你得找出 "不受约束者 "是在向谁偷取他们的其他技术。他们提到了另一个团体："流浪者"。
护送建筑队到Ultima Thule
在<停靠点>遇到一支建设舰队，护送他们到<目的地>，以防止发生冲突。
当你回到Hai-home时，你被引导到一个政府机库，Xilin和Sayari在那里见到了你，他们都显得非常欣慰。
	"我很高兴看到你回来，船长<最后>。萨亚里说你去办了一件重要的事，但我已经盼望了一天，你会重新出现。我想你可能是解决目前僵局的办法。"
	"你看，"萨亚里说，"你不在的时候，已经决定'旅游陷阱型主题公园目的地'是封面故事的关键部分。"尽管她的海氏语调，你仍然可以从她的语气中听到这句话周围的引号。"到目前为止，似乎电影封面的流传相当成功，所以我们正在向它倾斜。
	"这意味着我们需要一个站点，在Ultima Thule的虫洞的你那边。这也意味着我们需要它的速度，比你们的人希望组装它的速度快得多。海族可以比人类更快地建造它；实际上，我们不久前就考虑过需要快速建立一个站的可能性。如果我们建造这个站，它的外星外观已经被认为只是电影的另一个有利方面，它为整个想法提供了一个长期的商业理由；呃，'旅游陷阱'。"
	"如果我监督施工会有帮助，不是吗？"
	"好主意。车站完工后，请告诉我。"
	"没那么简单。"萨亚里回应道。"鉴于你们这个物种最近发生的内战，一些长老不太愿意让一个党派观察员看到一个站的内部工作的最初阶段，尤其是当我们已经很久没有真正建造一个站的时候。"
	既然她提到了，海空间的所有站点似乎都非常、非常古老。
	"然而，这里面有一个问题，"西林说。
	"共和国不会允许海族在没有我们信任的人监督的情况下，在虫洞的我们这边建造一个站。现在这已经是一个争论的焦点，已经有好几天了，多个建议被拒绝了。"
	萨亚里喋喋不休地说："说实话，这一切都很愚蠢。很多老人，他们本是朋友，担心对方可能对他们撒谎。"
	以一种奇怪的滑稽姿态，他们俩同时耸耸肩。
	"不管怎样，"她继续说，"由于向共和国提出了一个小小的信息自由请求，我一直在研究事情，我想我有解决办法。"
	"是我吗？"
	萨亚里向你眨眨眼。"抓得真快，不是吗？根据记录，你所采取的行动显示出某种良知，为了你们整个物种的利益，尽管你的隶属关系。我已经说服了其他外交官和我们的长老，你可能是这个僵局的一个可行的解决方案。人类外交官已经同意了，但长老们希望先和你谈谈。"
	"你很快就学会了驾驭银河系政治的迷宫，船长<最后>，"萨亚里说。"我们陷入了僵局。长老们不太愿意让一个党派的观察者看到建筑。"
	西林继续她的思考。"共和国不会让海族在没有值得信赖的观察员监督施工的情况下，在虫洞的我们这边建站。
	"不过，双方都信任你。"他说，因为萨亚里点了点头。
	"这些长老是谁？"
	"当然，这很自然。"
	萨亚里解释说，"海族是由一个选举产生的长老会统治的。他们不负责每一个发生的行政决定，但他们是我们政府的最高权威。他们的决定是最终的，至少在选举的期限内是如此。"
	西林对你说："你不在的时候，没有取得很大的进展。我们保持了我们的立场，所以其他外交官和长老们仍然接受你可能是这个僵局的一个可行的解决方案。但不可避免的是，长老们必须先和你谈谈。"
	"如果你愿意，一小时后会有一个理事会会议，我可以把你放在议程的第一位。你愿意这样做吗？"萨亚里问道。
	"我想我必须这样做。"
	"最好有人为此付钱给我。"
	"当然，我们来做吧。"
	"也许过一会儿吧。我应该先做别的事情。"
	跟着萨亚里，你经过了一个安全检查站，锡林被阻止跟随你。萨亚里与另一位从事行政工作的海员交谈了一会儿，然后向你示意走向一个私人候见厅。
	"我们应该不用等很久，但当我们单独在一起时，"她说，瞥了一眼门，似乎有点紧张，"你在调查中发现了什么吗？"
	"是的，我发现了几个被绑架的海。"
	"我在漩涡上发现了一些不对劲的地方。"
	"我发现在一个注册的仓库里，有一个符号正在和被抓的海族一起使用。"
	当你列出你发现的海族时，萨亚里看起来很沮丧，但当你完成描述这些情况时，她皱着眉头沉思。"这似乎是更多的海，而且比我想象的更容易找到。看来，问题可能比我们以前认为的要大......但就是这样吗？没有什么不寻常的地方吗？"
	"漩涡是一个重要的世界，很多重要的公司都从那里获得原材料，并密切关注它的运作。"她沉思道。"如果那里有什么事情发生，那不是好兆头，我们必须调查一下。"
	她瞥了一眼门，似乎听到了你没有听到的东西，然后给你一个评价的眼神。"我相信你已经以某种方式记录了这一切，你可以给我吗？"
	当你给她看这个符号时，她脸上闪过一个奇怪的表情，时间很短，很快就消失了，你可能眨眼就错过了。"是的，这是一个非常奇怪的符号，而且我没有把它与任何已知的团体联系起来。我将不得不进行调查，并把这个给我的朋友看。看看它是否与她所发现的任何东西相匹配。"
	她瞥了一眼门，好像听到了什么你没有听到的东西，并示意你赶紧把你的数据板收起来。"我相信你已经以某种方式记录了这一切，你可以给我吗？"
	你递给萨亚里一个数据棒。"我把我的日志中的所有内容都保存在这个上面。"
	她生硬地接过数据棒，把它藏在自己身上。她厌恶的表情看起来就像她可能给一些随时可能咬她的蛇的表情。
	"她只说了一句话："我稍后会彻底看一下。
	她刚说完，门就被敲响了，一个助手走了进来。"委员会现在要见你。"
	(走进议会厅。)
	接下来的二十分钟被证明是一个乏味的练习，因为理事会的不同成员就信息自由报告中记录的你最近的行动的明显的世俗细节对你进行审问。你并不确定这其中的大部分有什么关系，但最终一位长老站了起来。
	"我想我们一般来说已经在这里受够了。回答我两个问题，然后我们将做出决定。首先，你认为一个外交机构应该有能力保护自己吗？还是应该相信在那里开会的人的力量来确保其保护？"
	这似乎是一个非常奇怪的问题......
	"它应该有足够的实力来保护自己。你不能相信你的敌人。"
	"必须信任双方来保护一个外交机构，否则就没有意义了。"
	你似乎没有得到任何反应，长老接着说："在你看来，人类面临的最严重威胁是什么？"
	"帕格人。"
	"阿尔法斯。"
	"未知的有跳跃能力的外星人。"
	"实验性技术。"
	"人类的狂妄。"
	各个理事会成员中传来一阵阵叽叽喳喳的笑声。你不确定你说的话是否有问题，但你并没有留下长时间的思考。
	"看来人类代理人是个诚实的傻瓜，但一个诚实的傻瓜至少可以相信他在所有方面都是诚实的傻瓜。"
	你很确定你应该被这句话所冒犯，但理事们都在微笑，看起来并不像要驱逐你。
	"看来你从你们物种的危机中得到了正确的教训，"他说。
	你从眼角的余光中看到房间里发生的几个赞赏的点头。
	"你可以在这个项目中充当人类政府的监督者。提案D-86513-7P4被批准。我们的理事会休会。"
	当你事后见到萨亚里时，在你分享这个消息时，她又恢复了一丝一贯的热情。
	"这真是个好消息。现在剩下的就是你护送建设舰队从<stopovers>到Ultima Thule并观察初始阶段。他们会等着你的到来。"
当你到达时，一支由8个Geocoris组成的舰队正等待着陪伴你，只是在你来登陆时，最后的物品正在装载。他们将跟随你到新站的建造地点。
你到达时，你所护送的八只Geocoris都没有从<起源>到<行星>。你必须起飞，等待他们完成这个任务。
返回<行星>。
海族人在<目的地>有另一项任务给你。
到达后，你看到其中一个Geocoris在自己周围部署了一个钢环。天基起重机展开，开始拆除Geocoris的三个外部部分，并将它们移到环上。在它们完成第一个部分后，它们逐步拆除你们护送的其他七个Geocoris。在几个小时内，这里有一个临时站，有八个Geocoris的发电装置和相当数量的存储和居住空间。建筑工人开始拆开Geocoris储存舱的东西，检查建筑密封性，启动原则性的生命支持系统，并架设一个巨大的整体投影仪。
	Geocoris号的船长解释说，在Geocoris号最初设计时，海氏就已经构想了这个空间站方案，一些空间站的建造原则被用来支持其巨大的货物容量。只要稍加修改，拆解八艘Geocoris并迅速组装一个空间站是小事一桩。他们感谢你的服务，并通知你，海政府再次需要你的帮助。
	满意地完成了空间站的建设，你准备返回<行星>。
有一个建筑工地正在快速组装一个来自海族Geocoris的站，围绕着这个虫洞。
这个站是由八艘Geocoris飞船拆解后重新组装成一个球形结构，并带有外部存储和登陆平台。海族工人正在站内忙碌着，安装人类设施和巨大的全息投影系统。目前，它看起来很像一个建筑工地，但它正在迅速接近完成。
鼓励为山顶招募人员
现在，该站正在进行，海需要招募人们成为这部电影作品的演员。需要有人向他们推销，显然这个人就是你。
特里联系你说："船长，有事情要做，你需要为我腾出一个铺位。我需要在可行的情况下尽快和你谈谈。"你没有空铺，所以你应该完成或放弃另一个任务，为她腾出空间，然后返回这里。
你已经到达了山顶建筑工地，但它还没有完工，也没有人员。
在海之家，你被引导到一个现在熟悉的政府机库。萨亚里、西林和阿隆多都向你发出了问候的信号，但在你着陆的时候都很忙。但令你惊讶的是，泰瑞没过多久就在敲打你的气闸。
	"船长<最后>，或者我应该叫你<第一>？不管怎样，这并不重要。你想赚点钱吗？"她给你的笑容就像你想象的一只大猫给它刚刚认定的美味小菜的样子。"当然愿意，每个人都喜欢赚钱，"她继续说，不等你回答。
	"海氏集团已经发出号召，希望志愿者成为电影制作的演员，也希望在新的山顶站完工后为其配备工作人员，但有一个问题。"
	"电影制作是真的？"
	她看着你，眨了眨眼睛，好像稍微有点措手不及。"是的，他们没有告诉你吗？为了保持掩护，他们实际上必须开始制作电影，或者至少是可信的电影片段。他们找到的导演，一个叫大卫-科恩的古怪家伙，现在似乎变得相当热情，他没有忙着哀叹他的 "秘密项目 "的 "大曝光"。有一位特纳先生现在是封面故事的人，他为这件事提供资金。
	"不过那是山姆的事，他可以不用秘书来做。我在处理业务方面的事情，这是我应该做的。"她歪着头的样子让你感觉到她对这一事件的发展极为满意。
	"当你一直在关注早期建设时，我们一直在衡量公众的兴趣，而且......目前，这是不可能的。为了推销这个，他们在月底前至少需要四千名志愿者，而在车站建成时，需要一万二千名。我们必须涵盖工作人员、员工、角色、临时工；衡量对设施、便利设施、用品和宜居要求的需求。我们估计他们只能得到其中的三分之一，除非有什么变化。"
	在她说话的时候，特里一直在布置图表，同时用一个手持的Hai全息设备来显示动画图。
	"问题是，我们需要知道如何与人类互动的Hai。我们不乏热衷于在人类电影中表演的海族，甚至是兴奋。不幸的是，许多海族......在他们的生活中从未见过人类。他们的举止和互动方式有些不对劲；他们实在是太陌生了......没有人会相信他们是电影中动作捕捉的结果，尤其是工作人员和临时演员。"
	"你是怎么知道这些的？"
	"我们怎样才能让他们不那么陌生？"
	特里对你挑了挑眉毛。"甲骨文可能是一台人工智能超级计算机，可以预测整个人类居住的空间在未来15年内的经济状况，但它仍然依赖于我们令人难以置信的发达的数据收集、报告和整理基础设施。不管有没有，辛迪加都知道数据。否则你认为我们怎么会有这么大的利润？"
	当她这样说的时候，确实突然觉得这个问题有点愚蠢。
	"事实证明，那个基础设施预测，辛迪加每天会损失数十亿信用点，在由此演化出的任何危机期间，涉及海氏秘密的无节制释放。然而，我们有一个计划。"
	特里哼了一声，压抑着笑意。"我们没有。海族需要多年与人类共享一个社会，才能学会如何为我们转换他们的身体语言代码，而那些只与海族生活在一起，没有其他人类接触的人类也同样不适合。不，我们不能让不适合的志愿者不那么陌生。不过有一种不同的方法可以发挥作用。"
	"那就是？"
	"那是什么？"
	特里双手叉腰，背靠着舱壁。"我们需要一个招募活动。我们需要吸引那些与人类共同生活在城市环境中的海族，使他们能够假扮成人类，假装成海族。这意味着我们需要一个人情味；它不能仅仅来自海族自己的广告网络，而且我们需要一些明星效应。哦，如果你还没有猜到，你就是那个要做的人。辛迪加将为你提供一笔10,000,000信用点的资金，让你访问海族空间的每一个星球，并做华丽的广告。我显然会对你的形象进行舞台管理，并在3小时内准备好宣传材料。"
	"就这样了？直接进入？"
	她盯着你。"现在，你是关键人物。有可能是整个银河系中唯一站在和平与危机之间的人类......而我们已经落后于计划。"
	"在这个问题上，我真的没有选择，是吗？"
	特里回答的笑容用 "掠夺性 "来形容最为恰当。
你终于访问了海空间的每一个世界，并向人们推销了这个方案。运气好的话，会有足够的人报名参加，使之发挥作用。特里表示你现在可以带她去山顶，不用再停留，但又补充说："不过我有一些剩余的材料，所以如果你在沿途其他地方停留，我会让你做一些最后的宣传工作。"
你终于停靠在<行星>上，你乏味的旅行结束了。不久之后，你收到一个提示，通知你<付款>已经存入你的账户。特里一定是把它设置成了自动发生。
海狗和小马
你降落在<行星>的世界上，在山顶上做你的工作，推销机会。
你降落在<行星>的世界上，尽你的职责在Mountaintop上销售机会。尽管海的热情很高，但现在已经是乏味的重复了。
你降落在<行星>的世界上，做你的工作来推销山顶的机会。这套程序现在已经练习得很好了，但开始有点令人厌烦。
你降落在<行星>的世界上，做你的工作来推销山顶的机会。当你在倒数计时时，你努力保持一个愉快和热情的面孔，直到这场磨难结束。
你降落在<行星>的世界上，做你的工作来推销山顶的机会。你为什么会同意这个无休止的狗和马的表演？仅仅为了拯救一个小小的星系，这一切真的值得吗？
你降落在<行星>的世界上，做你的工作来推销山顶的机会。你很确定你做的次数比海空间的可居住星球还要多。你是不是迷失了方向，重复了一个世界？这场噩梦会不会结束？
你降落在<行星>的世界上，做你的工作，在山顶上推销这个机会。泰瑞兑现了她的承诺，迫使你洗牌，做一些最后的宣传，把剩余的宣传材料卸给那些第一次错过的人。
取回人类的摆设
志愿者人数众多，海需要外界帮助将他们宿舍的家具运到新站。
萨亚里给你留下的信息是："<第一>，我们需要你的帮助，为此你需要200吨的货物空间。"你应该在腾出<容量>后回到这里。
当你和泰瑞在山顶卸下她剩余的物资，她打算在那里亲自管理到达和设置，你在个人设备上收到了Sayari的通讯。
	"船长<最后>!很高兴我能在虫洞的另一边联系到你。我看到新的继电器正在工作。我们刚刚发现了一个问题：人们对报名参加山顶计划的兴趣大增，但我们已经意识到，我们在海氏空间生产的大多数'人类'家具都不会被认为是用你们的技术制造的。杨先生已经拉了一些关系，但现在我们迫切需要有人去Betelgeuse的Prime挑选它们。其他的东西在我们这边应该很快就能准备好，所以如果你能处理好接货和送货，我们就没问题。"
	你让她知道你会处理它，然后准备离开。
你拿到了海氏订购的家具。现在是时候把它们送回<行星>了。
当你回来时，你震惊地注意到，该站似乎正在迅速接近完成的状态。大约四千人已经到达，尽管有些人还在停靠在车站的船上。一旦你在车站的混乱中登记了你的交付，仅仅几分钟后，你就收到了Sayari的 "感谢 "信息。
	纸条很短，但伴随着令人惊讶的信用额度。"船长<最后>--感谢你的及时帮助，但我恐怕现在必须再次请求你。我的一个朋友领导着一个调查与海和海盗互动的组织，他在人类空间需要帮助。我可以为她和她的组织作担保，我恳请你们交换信息和资源以解决我们的海盗问题。请对此事保持沉默，以免引发外交事件。
	"她会很快与你联系。"
这座全新的车站，内部空间宽阔，便于日后扩建，是海氏几何建筑设计的主打。目前，有一些海族人穿着服装假装成人类，还有来自海族空间的志愿人类帮助支持这一行为。一个强大的整体投影系统正在将一个 "异常点 "投射到附近的空间，作为一种新奇的事物。它似乎合理地招待了一些关注海族传闻的 "调查员"。
航天港是一个宽敞的对接组件，它被宽大的、类似护罩的结构所遮蔽，这些结构像花瓣一样排列在低层甲板周围。它的设计看起来令人印象深刻，仍然有那种新造的闪亮的外观和新油的气味，尽管它只有基本的设施和服务。
拥有海族武器的海盗
你需要找出海族人是否在武装海盗，如果是，就阻止他们。要耐心等待机会，不要告诉海族是自由世界派来的，并确保共和国不会发现。
在你离开之前，阿隆多在一个走廊里找到了你。"船长<最后>，跟我来。我们需要进行一次快速会议。"你跟着他来到一个不寻常的房间，四面都是奇怪的填充物。他把一个带有连接键盘的设备插在一个挂在墙上的显示器上，并打了几秒钟的字。不久之后，你看到了卡蒂亚那张熟悉的脸。
	"传输是安全的，"阿隆多说。"这个房间的隔音效果很好，还有一些信号阻尼。你可以自由交谈。"
	"怎么了，Katya？"
	"你为这次通话采取了很多预防措施。"
	"是的，"她说。"这是件敏感的事。
	"有一个问题我需要你来解决......谨慎地解决。自由世界在相当长的一段时间里看到了带海武器的海盗。大多数武器都在船上，但最近我们在一个无政府主义世界的仓库里发现了大量库存。
	"有一个问题我需要你来解决......谨慎地解决。自由世界看到海盗带着海族武器已经有一段时间了。我知道你在战前与海盗船 "银鹰 "号作战。我们现在知道，它有海族的装束。最近我们在一个无政府主义世界的仓库里发现了大量的库存。
	"如此庞大的供应量不可能来自个人走私者，所以我们必须假设这是一个大规模行动的结果。我担心海国政府可能正在武装海盗。如果他们是这样，我希望这些武器只是被误导的贡品。在南方，我们很清楚悬赏和贡品在对付海盗时有多大作用，但从我当议员的时间来看，我可以告诉你，共和国不会如此理解。
	"你必须谨慎地找出海国政府是否在武装海盗，如果是的话，就阻止他们。不要告诉他们是自由世界要求你这样做的，无论你做什么，都不要让共和国知道。这可能会导致一个爆炸性的外交事件。"
	"一个叫萨亚里的外交官告诉我，她有一个朋友在调查'海族和海盗之间的互动'，他应该很快就会联系我。"
	"我的一个可信的海族联系人有朋友可以帮助调查。她还要求谨慎行事。"
	"这是个令人担忧的消息。我会调查的。"
	"别担心。我会阻止海族武装海盗的。"
	"我会追查这条线索，看看它能把我带到哪里。"
	"如果你为她担保，那么我也会相信她。"
	"别担心，我对这种秘密特工的事情很在行。"
	你解释了一个外交官的纸条，他也要求 "谨慎"。
	"已经有线索了!这听起来很有希望，"卡蒂亚说。
	你解释了萨亚里的纸条，他也要求 "谨慎"。
	卡蒂亚似乎很惊讶。"萨亚里!你能描述一下她吗？"
	你向卡蒂亚解释了萨亚里的外貌，她回答说："萨亚里在维持海族和人类之间的和平方面有很长的历史，比我活着的时候还长。如果她知道有武器交易，那么我估计她想阻止它们。不过，还是要小心。"
	"谢谢你，"阿隆多说，"只要记住这是一项秘密任务。正常地去做你的事情，寻找你的机会。你可能要相当耐心才能完成这个任务。"
	阿隆多笑着说。"你充满了惊喜，不是吗？不过很高兴知道你对自己的技能有信心。"
	几句告别之后，你就出去寻找答案了。
在<行星>签订条约
去<目的地>见证海-人条约的签署。
当你降落在太空港时，你发现系统缓冲区里有一条来自Teneep的信息在等你。
	这条信息走了很远的路，经过了很多中继站的过滤才到达你这里，但很高兴你现在可以安全地在虫洞中发送信息。
	信息的内容非常简单。两个民族的政府都决心致力于的海-人条约，已经到了起草和接受的最后阶段。显然，他们有一些事情需要你的协助，以使它过关。当你准备好时，他们会在<目的地>上等你。
这颗小行星有一个空间危险警告发射器，是通常用于标记建筑工地的类型。也许有人打算在这里建造一个空间站？
<行星>建设
护送一个Geocoris到<目的地>开始建造一个安全站。
你已经到达，但你所护送的飞船没有到达。你必须起飞并等待它继续。
抵达<行星>后，杨锡麟先生和海族大使希亚马赫鲁迎接了你。
	"船长<最后>！"西林欣喜地说道。"已经过了很长时间了。欢迎再次来到<行星>。"
	在你周围，该站似乎正在繁荣发展。一股强烈的兴奋期待的暗流，似乎在鼓舞着每个人去做他们的事情。
	"这里的希亚马哈鲁一直在告诉我关于这些所谓的'流浪者'的故事，你一直在和他们闲逛。"他给你使了个眼色，然后继续说："我想他不是有意要告诉我的，但当我说我们请你回来做这个的时候，他就说漏嘴了。我听说你们俩以前曾有过短暂的认识？"
	"是的，我们因为阿尔法斯的一些业务而短暂相识。"
	"很抱歉，但我恐怕不记得当时的情况了。"
	晓春看起来很受伤，但很快就挽回了面子。"不用担心，我相信这位著名的船长有很多冒险经历可以回忆。与一个老海的短暂聊天并不是忘记了的冒犯。"
	希亚马哈鲁看起来对你记得他感到淡淡的高兴。"是的，这很对，我只遗憾当时没能提供更多的帮助。"
	西林看起来很震惊。"阿尔法师们？真的吗？他们的故事永远不会有尽头吗？"
	他不屑地挥了挥手，继续说道。
	"无论如何，"西林继续说，"希亚马赫鲁和我想让你做一件事。在这个车站刚建成的时候，你也完成了类似的任务。
	"海盗对来往海空间的船只的威胁和以前一样严重，可能因为船只数量的增加而更严重。因此，在堆积如山的法律条文、无休止的贸易义务规定以及司法判例管辖范围的噩梦之上，有一个非常实际的、切实的行动需要采取。
	"远点 "上的海军基地有助于限制来自极北地区的海盗的流动性，但除了距离之外，没有任何约束可以对从Stormhold出来的海盗进行制约。需要做一些事情来确保空间通道的安全，因此，已经达成共识的解决方案是在卡达斯建立一个站。那里的海盗活动量足够激烈，海氏的快速飞船改装方法是唯一真正可行的方法。"
	"那我要怎么做？"
	"嗯，"希亚马哈鲁说，"这其中涉及的船只数量代表了相当大的投资，我们不希望它们在脆弱的建设阶段被摧毁。之前关于人类特工观察站内核心的担忧也继续适用。
	"所以，我们希望你能护送一支安全部队和核心的Geocoris到Cardax的现场，清除系统中的任何威胁，并让飞船通过第一个施工阶段，以便它能安全地再次提升它的防护罩。一旦完成，其余的Geocoris将与他们的护卫队一起旅行，与你会合。你和安全部队要在其余的护卫队抵达完成建设时保护该站。"
"为什么不直接把他们所有的人和他们的整个护卫队一起一次性派出去？当然这样会更安全？"
	西林耸耸肩。"我们听到一个传言，说海盗可能已经知道了我们在做什么。现实情况是，这里的掠夺者可以派出一支真正强大的力量，如果他们的行动一致的话。他们以前曾多次攻占过海军在远地点的前哨站，如果整个海军船队、海建舰队和整个安全部队都被这样一支舰队抓在外面，可能会受到两面夹击，这将是毁灭性的。
	"把他们分开，我们就不容易向他们通风报信，不知道我们到底什么时候选择行动，而且一旦站起来，舰队就可以利用站内的投影仪和设施来支持他们的存在。另外，如果他们已经被通风报信，而我们无法对付他们，那么我们只损失了一个Geocoris。我们希望你和海安舰有足够的能力，如果麻烦超过你的能力范围，你可以从麻烦中逃脱。"
	"有道理。"
	"我想......"
	"无论何时，Geocoris和保安部队都准备好了。在外面要注意安全<最后>，记住：我们不能让任何海盗观察施工情况。"
你已经到了，但要么Geocoris还没到，要么海盗还在威胁施工现场。
防守，直到施工完成。
你已经到达，但你所护送的车队没有到达。你必须起飞并等待它继续。
当系统暂时没有威胁时，你密切监督Geocoris展开并部署一个巨大的金属结构环，然后转移船体板，让它的内脏重新排列成一个屏蔽站的核心。当防护罩恢复后，山顶上传来了确认信息。其余的建筑队正在路上。
	现在，你只需要让海盗们远离新生的车站核心，直到他们能到达这里。山顶的信息还警告说，海盗们可能会有仓促的反应。
这里有一个部分拆毁的Hai Geocoris，它的内脏被重新安排成一个屏蔽的站芯。
<起源>建设
护送装备人员去建设<起源>站。
在强大的力量保证下，没有人能打断最后的施工阶段，天基起重机开始拆除Geocoris号的三个外部部分，并将它们移到部署在原站核心周围的钢环上。在几个小时内，所有七个新的Geocoris已经被拆除并整合到空间站结构中，利用从山顶的建设中吸取的教训，迅速完成了一个完全可以战斗的空间站，尽管缺乏一些生活设施。在一个出乎意料的对山顶站优先级的颠覆中，建筑工人在开始拆开Geocoris储存舱的内容和启动主要的生命支持系统之前，穿着环境防护服拆开并组装了一个巨大的整体投影仪。
	对接区周围的生命支持系统一启动，安全舰艇就开始让那些被匆忙组装的海盗反应所损坏的船只降落，进行关键的维修。
	当你在处理你自己的战舰延长的守卫任务后，你被来自山顶的呼唤所吸引。当你接听时，迎接你的是西林和希亚马赫鲁，他们看起来非常高兴。"我们听说建立月溪的行动已经成功了，船长<最后>!你的事情进展如何？"
	"是的，相当寒心。"
	"外面的情况非常接近。有一些损失。"
	希亚马赫鲁高深莫测，但西林却采用了阴沉的表情。"不幸的是，在这种努力中总是有这种风险。"
	"不过，"希亚玛哈鲁说，转向西林。
	"全面的成功，"西林回答说。"共和国和海国政府已经批准了<支付>的奖励，以感谢你在这里的大量援助。
	"如果你有时间，我们希望你能继续帮助我们做一些公关工作。为了最终确定新站，我们的计划是促进一些主要的装备商的建立，包括来自Hai空间和我们的。这主要是为了让我们能够确保在站内随时有军火供应。此外，还需要建立一个长期的驻军，作为安全保障。我们希望你在他们旅行的最后一段路上护送他们，主要是为了拍照。
	"当然，"西林补充说，"如果你现在太忙，我们会理解。"
	"当然，为什么不呢？"
	"我想我现在已经受够了风头了。"
	西林做了一个耸肩和半点头的组合。"够公平<最后>，在外面要注意安全。我们会向你发出邀请，参加最后的条约仪式。我们都希望你能到场。"
	电话结束了，让你自己去处理。
	"很好。在这种情况下，第一个车队将在<目的地>上等你。你回来时，我会在<原点>上和你见面。"
这个站是由八艘Geocoris飞船拆解后重新组装成的球形结构，有外部存储和登陆平台。在这个危险的地方，关键的战术系统已被首先安装，只有最低限度的生命支持和设施。除了对接和维修设施外，它的主要重点是一个巨大的综合全息投影系统，它将虚假的安全船投射到太空中，以迷惑攻击者，并将火力从车站的实际保卫者身上引开。
护送装备者建立<行星>站。
当你到达<原点>时，Lovelace实验室的代表会来迎接你。他们和他们的海军护卫队已经准备好立即出发进行公关飞行。
共和国驻军和洛维莱斯公司的运输机在适当的大张旗鼓和媒体的盛况下抵达。西林和希亚马哈鲁似乎在你不在的时候搭上了前往月溪的顺风车，他们在一个甚至还没有提供饮料的太空港迎接你。
	"在外面干得不错，<最后>，"西林说。
	"我知道这很微不足道，但不要低估一个庄严的到来所带来的影响。经过上次的危机，渗透到公众的意识中去，让人们体会到这些步骤的重要性，真的非常重要。"
	"我明白。"
	"只要我得到报酬就行。"
	西林点点头。"辛迪加的同伙将在太阳神上等待下一次。"他向四周投去了目光。"运气好的话，当你回来时，你实际上能够在这里得到一杯饮料。"
当你到达Sunracer时，迎接你的是一位辛迪加代表。他们似乎因为延迟而感到激动，并准备立即乘坐他们的公关航班离开。
这个太空港基本上是一个军事设施。穿着制服的各色船员来回走动，没有看你一眼。食物的选择是多种多样的，但所有的食物都有一定的稳固性和质量高于味道的趋势，这是典型的军事食品。很少有商店或其他服务是为平民服务的。
月溪建设
护送装备者去建设月溪站。
辛迪加的车队抵达时，受到了比较冷清的接待，但还是被彻底覆盖。这个简陋的太空港还只有几天的历史，现在已经开起了酒吧，洛夫莱斯的舾装厂已经开始在这里进行设施建设。希亚马哈鲁在太空港等着你，似乎正在品尝一系列廉价的威士忌。
	"欢迎回来，船长，"他说，"如果你不介意，我将和你一起去参加海护卫队。"
	"这似乎有点可笑。"
	"我听说这件事的意图是为了防止人类空间的新闻周期在大事件之前翻转，"他解释说。
	"好吧，"你说，"至少我不用走很远。"
山顶上的海族人已经做好了充分准备。每个人都急切地想把这部分工作做完。
当你和海族车队到达<原点>时，你惊讶地看到一个看起来有点放不开的阿隆多在码头上等你。
	"<第一>!怎么样了？"
	"很好，我想？"
	"很顺利。"
	"好，好，"他说。"现在，我知道你现在可能最不想做的事就是从空间的一端穿越到另一端，但我需要请你帮个忙。"
	他找了个地方和你一起坐下来，开始说。"你可能记得，我正在帮助自由世界建立他们的外交团。很明显，我不想参与共和国的大使事务，但当所有这些海的事务开始时，我们只能说他们努力寻找合格的人。事实证明，元老院里有人不喜欢我，他们一直在利用我在这里的长时间逗留，试图影响外交使团。同时，海希望自由世界对我们所在的这个站有一些参与，以便每个人都被捆绑在一起，但显然自由世界并不特别关心，因为他们几乎不可能离得太远。
	"我已经设计了一个折衷方案：自由世界不会向驻军提供船只，但他们会同时赞助克拉兹和三角五号，主要是在南部，在这里设立装备店，前期费用全部由自由世界政府支付。一个决定性的成功将使我能够带着我需要的影响力回到军团，以对抗这位参议员的影响力。否则，我担心我的余生将被困在这里，在空间的另一端，在我的职业生涯中。"
	你看着你的朋友，你可以看出他在等待你先接受他的前提，隐忍着什么......
	"有什么好处？"
	他笑着说。"你太了解我了。
	"条件是，只有当你同意直接从索拉斯和拉斯特这里护送他们的车队，自由世界才会赞助这些装备者。他们想大展拳脚--或者说，某位参议员诱使他们大展拳脚。"
	他叹了口气。"不过好的一面是，如果你有兴趣，你确实可以得到外交护送费。"
	"我愿意做，朋友。"
	"我当然会做，但那究竟是多少钱？"
	他眨了眨眼睛。"每天十万信用点，五十二天的路线，有八个站点。"
	"当然，如果你真的不想做，我会理解。我想你并不热衷于处理政治问题。"
	你花了一点时间考虑帮助一个好朋友......为了六百万信用点。
	"别傻了!我当然会这么做，朋友。"
	"我很抱歉，阿隆多。也许我以后可以找到一些其他的方式来帮助你。"
在<目的地>上与更多月溪的装备商会面。
当你到达Solace时，Delta V的车队已经准备好了，和他们的一个首席工程师一起在等待。他们似乎还派出了他们最虚张声势、最傲慢的销售代表，这让他们的工程师感到很懊恼。对大家来说，幸运的是，他们将各自乘坐不同的船只，而不是在你的船上。
在<原点>上，很想抽空去追赶巴米-爱德华，但克拉兹的车队已经提前一天准备好了，就差在轨道上和你见面了。
	不过在你短暂着陆的时候，迎接你的是Alondo的信息。"<第一>!海军情报部门以其无限的智慧，同意让我们知道一个潜在的海盗威胁。当<行星>快速上升时，掠夺者被击败了，所以看起来他们可能会试图拦截护航船队。请大家在外面注意安全！"
	看来你在回去的路上要擦亮眼睛了。
你没能安全护送自由世界装备者的车队。
海-人条约签署
前往山顶参加最后的条约签署。
在你不在的时候，月溪站已经完全完工。你被传唤到山顶参加最后的条约签署。
海族条约
前往<目的地>参加人类-海族条约的正式签署仪式。
随着自由世界的装备者安全抵达月溪，除了去山顶参加条约签署外，就没有其他事情了。阿隆多搭了个顺风车，把自由世界承诺的<付款>转给你。
参加人海条约的正式签署。
抵达<原点>后，再次带来了完整的外交礼节。在 "山峰触及天空的地方 "的长廊里，挤满了来自核心世界和天堂世界的许多代表，以及来自辛迪加和自由世界的一些更著名的代表。整个海族长老会都出席了会议，自由世界的大法官和共和国总统又穿着他们最体面的西装在招摇过市。阿隆多、西林和希亚马哈鲁都有他们的职务象征，看来自由世界现在已经敲定了阿隆多的设计。
	在宏伟的博瑞厅里的演讲变得相当冗长和枯燥。蒂尼普和其他海族长老之一出现了，你认为你能认出他就是之前问你奇怪问题的人。只有共和国总统发表了国家元首讲话，但海军的最高官员也发表了讲话，介绍了月溪站对两国安全的价值，以及与共同朋友长期合作的好处。
	你被要求站着拍大量的照片，偶尔发表评论，并与一连串绝对无止境的人握手。锡林好心地确保你在寒暄之间得到一些更好的开胃菜。
	结束后，西林和希亚马哈鲁悄悄地告诉你，你有一笔<付款>的奖励，以奖励你先前为建立月溪所做的努力。你现在可以自由地回去做你的事了。
这个太空港基本上是一个军事设施。穿着制服的各色船员来回走动，对你视而不见。食物的选择多种多样，但所有的食物都有一定的趋势，那就是军用食品的典型特点--坚固性和质量高于味道。除了装备制造厂之外，很少有商店或其他服务机构为平民提供服务，还有一个非常繁忙的部分，专门为在这里开采小行星的战斗机群提供服务，以保持装备制造厂的基本资源供应。
你把贡品交给不受约束的人，他们会付给你<付款>。
当你告知海族人你是来为不羁者接收贡品的时候，他们以令人惊讶的速度和愉快的心情将货物装上你的船。
海族码头工人将不受约束者的贡品装到你的船上。其中一个人对你说："谢谢你。这比看着我们的亲属挨饿要好得多。"
当海族人把贡品装到你的船上时，其中一个人说："告诉我们的兄弟姐妹，如果他们愿意忏悔，我们将欢迎他们回家。"
海族向<行星>进贡
从<停靠点>收集<吨>食物的贡品，并将其带到<目的地>的不受约束者处。你的贡品份额将是<付款>。
出售跳跃驱动器
如果有装备者的话，可以用跳跃驱动器换取金钱或武器。
像往常一样，不羁者非常愿意为你的跳跃驱动器支付一百万信用点，但你并不能通过与他们交谈获得任何额外的信息。
不受约束者通常用跳跃驱动器换取武器的交易仍然有效。
	(拿两个Tripulse Shredders。)
	(拿钱代替)。
	这两台粉碎机被装到你的船上，以换取你的跳跃驱动器。
声望。海(不受约束)
这群
 不受约束的人卸下材料
 你开采的
 你收集的
 你带来的
 看来
 显得
满意。
欣喜若狂。
满足。
快乐。
 "继续这样下去，我们很快就能造出新船了！"。
 "这将使我们能够修复我们的飞船！"。
 有些舰长把小行星作为目标练习，但发现这太枯燥了，容易与没有反应的敌人作战。"
 像你这样有耐心收集小行星的舰长太少了。他们中的大多数人都试图从敌人的飞船上获取资源，但这是一个更安全的方法，"
 一个人告诉你
一个人告诉你，同时交出
然后再把
 你的报酬<payment>。
当地的Unfettered卸下你的矿物货物，一个人来给你<payment>的报酬。"他说："有些不羁者把这些小行星当作目标练习，但很少有人把珍贵的材料带回来。
一群不羁者卸下了你开采的材料，没有对你说什么。当他们完成后，一个人给了你<付款>。
当地的Unfettered收集矿物，并高兴地交给你<payment>。
卸下材料的Unfettered的首领来找你。
矿物卸完后，一个不羁者来到你面前，看起来谦逊而诚恳。
这将使我们能够修复我们的房屋，我们的医院，甚至我们的学校。为此，我向你表示最深切的感谢。
谢谢你，上尉。我们需要这些材料--以及任何其他种类的帮助--比我们愿意承认的更多。
然后他们给你<付款>。
从小行星上收集硅
开采并收集50吨硅，然后将矿物带到<目的地>以获得<报酬>。在华宇特的小行星领域可以获得硅。
采矿并收集100吨硅，然后将矿物带到<目的地>，获得<付款>。硅在Wah Yoot的小行星场中可以获得。
从小行星上收集白银
开采并收集15吨银，然后将矿物带回<目的地>以获得<付款>。在Ehma Ti的小行星区可以获得银子。
采矿并收集30吨银，然后将矿物带到<目的地>，以获得<付款>。在Ehma Ti的小行星区可以获得银。
从小行星上收集铅
开采并收集35吨铅，然后将矿物带到<目的地>，获得<付款>。铅在华宇特的小行星场中可以获得。
采矿并收集70吨铅，然后将矿物带到<目的地>，获得<付款>。在Wah Yoot的小行星区可以找到铅。
像往常一样，海族人非常乐意给你提供所需的医疗用品。"告诉我们的兄弟姐妹，保持坚强。"一个人一边说，一边把物资装到你的船上。
海族人了解情况的紧迫性，没有浪费任何时间说话。他们把物资装到你的船上，并祝你一路平安。
在给你提供医疗用品方面，他们没有丝毫犹豫。"我们更愿意确保我们的兄弟姐妹没有需要；我们自己的需要稍后才会出现。"一个人在把物资装到你的船上后说。
当地的卫生专家对你能及时带回所需的医疗用品感到欣慰，并为此给了你<报酬>。
这里所有的不羁者似乎都很忙，你必须等待，才能把医疗用品卸到当地医院。一段时间后，一个当地工人给了你<付款>，并告诉你把货物放在一个特定的地点。
当你带着医疗用品到达时，迎接你的是一位当地的卫生专家，他似乎对这些医疗用品非常渴望。"一刻也不能太早。如果再晚一点，后果会很严重。"他一边说，一边递给你<付款>。
向<行星>快递医疗用品
<目的地>上的不受约束的医院急需补给。从<停靠点>收集<吨>医疗用品，并在<日期>之前将其送到不受约束者那里，以获得<付款>。
向<行星>提供医疗用品
<目的地>上的不受约束的医院需要补给。从<停靠点>收集<吨>医疗用品，并在<日期>前将其送到不受约束者处，以获得<付款>。
前往<行星>的人类度假者
这个人类想在<目的地>的海世界度假，并将向你支付<付款>。
前往<行星>的人类度假者
这些<bunks>人类想在<destination>的Hai世界度假，并会付给你<payment>。
前往<行星>的海族度假者
这个海族人想在<目的地>这个陌生的海族世界度假，并会付给你<付款>。
前往<行星>的海族度假者
这些<bunks>海族想在<destination>的陌生海族世界度假，并会付给你<payment>。
前往<行星>的富有的海族
这个富裕的<bunks>Hai家庭将支付<payment>，以便在<date>之前快速和舒适的旅行到<planet>。
幸运的是你的<乘客>在旅途中没有造成太多麻烦。收拾完东西后，他们向你支付了<付款>，并赶往节日。
<行星>上的节日
每年有一个月的时间，海族有一个巨大的节日庆典。这群<bunks>海族会付给你<payment>，让你运送他们和他们的<tons>物资到<planet>。
每年有一个月的时间，海族人有一个巨大的节日庆典。这群<bunks>人类会付给你<payment>，让你运送他们和他们的<tons>物资到<planet>。
每年有一个月的时间，海族人有一个巨大的节日庆典。这群<bunks>海族和人类会付给你<payment>，让你运送他们和他们的<tons>物资到<planet>。
你把援助（或他们喜欢称为 "贡品"）交给不受约束的人，并从你在<原点>的联系人那里收到<付款>。
海族码头工人把给不受约束者的食物装到你的船上。其中一个人对你说。
当海族人把食物装到你的船上时，其中一个人说。
"谢谢你。这比看着我们的亲属挨饿要好得多。"
"告诉我们的兄弟姐妹，如果他们愿意忏悔，我们将欢迎他们回家。"
向不受约束者运送援助物资
在与未受约束者交谈并解释了你的存在后，他们允许你带着货物降落。
向<目的地>上的不羁者运送<吨>食物。你将得到<报酬>。
特别交付给<行星>的货物
这个人类希望将<货物>运送到人类空间的<目的地>。付款方式为<付款>。
此人希望将<货物>运送到人类空间的<目的地>。付款方式为<payment>。
给<行星>的特别订单
一个在<行星>上的海族社会名流想向他们的同伴展示他们对人类文化的了解。他们想在<日期>之前从<stopovers>获得<货物>。付款方式为<付款>。
你收集所需的<商品>，并将它们装上你的船返回<行星>。
当你着陆时，你的付款<payment>正在等待，同时还有交货指示。您通过专门的信使发送<商品>。
<行星>上的一位海族美食家对当地的食物感到厌烦，想尝尝他们从人类游客那里听说的食物。他们想在<日期>之前从<stopovers>获得<货物>。付款方式为<付款>。
你一着陆，就会收到海族美食家的信息，包括感谢和你的付款<payment>。
一个在<行星>上的海族工匠想用人类的技术做实验。他们希望在<日期>之前从<停靠点>获得<货物>。付款方式为<付款>。
当你到达时，海族工匠正在等待你。他们付给你<付款>，然后追着货盘跑，好像他们打算在太空港就地打开货盘。
特别护送到<行星>
<npc>的船长将向你支付<payment>，以护送你在<date>之前到达人类空间的<destination>。
前往<行星>的旅客运输
将<票价>带到<目的地>。付款方式为<payment>。
这个由<bunks>组成的家庭正在搬迁到<destination>。他们会付给你<付款>，让你带他们去那里。
你所运送的家庭在向你支付<payment>后离开你的船。
这个<bunks>矿工家庭希望在<destination>找到工作，他们将支付你<payment>带他们去。
你祝愿这个矿工家庭在<星球>上好运，并收取你的报酬<payment>。
这个由<bunks>农民组成的家庭希望在<destination>上找到工作，他们会付给你<payment>来带他们去。
你祝愿这个农民家庭在<星球>上好运，并收取你的报酬<payment>。
这个由<bunks>磨坊工人组成的家庭希望在<目的地>找到工作，他们会付给你<payment>来带他们去。
你祝愿工人们在<星球>上好运，并收取你的<付款>。
这个由<bunks>工厂工人组成的家庭希望在<目的地>找到工作，他们将支付你<payment>带他们去。
将<货物>运送到<目的地>。付款为<payment>。
向<行星>大批量送货
大宗货物运送到<行星>。
在<日期>之前将<货物>运送到<目的地>。付款方式为<payment>。
向<行星>发送大宗急件
海族 "监狱 "游轮到<行星>。
一群海族想体验一下人类罪犯的感觉。用船舱将他们运送到<行星>。付款方式为<付款>。
海族们兴奋地离开你的船。其中一个人在跑去追赶他们的朋友之前，把你的报酬<payment>交给你。
这个星球上居住着一种外星物种，它们类似于巨大的智能松鼠。然而，这个太空港最令人惊讶的地方不是外星人，而是人类商人和其他平民走在他们中间，显然在这里是自在的。你想找一个能告诉你这里发生了什么的人吗？
	(当然。)
	你走到一个人类商人面前，他正忙着和其中一个外星人讨价还价。当他们看到你走过来时，他们中断了谈话，那个人类打手势让你加入他们。他说："你看起来完全迷失了，"他说。"第一次进入兔子洞？"
	你点点头。外星人伸出一只爪子与你握手。"欢迎来到海洋空间，"它说。"我们是和平的人，你可以自由地访问我们，甚至住在我们中间。我们的世界为所有人提供足够的赏赐。"
这里的海族人似乎比你之前遇到的那些人更友好、更容易接近。但更令人惊讶的是，人类商人和其他平民正走在他们中间，显然在这里是自在的。你想找一个能告诉你这里发生了什么的人吗？
	你走到一个人类商人面前，他正忙着和其中一个海族人讨价还价。当他们看到你走过来时，他们的谈话中断了，那个人类打手势让你加入他们。"他说："你看起来迷路了。"第一次进入兔子洞？"
	"不，我实际上是在北方与海族人会面，"你回答。商人看起来对此略感关切，但海族似乎只是叹息。
	"啊，你见过我们不听话的姐妹和兄弟。我希望他们没有给你带来太多麻烦，因为他们的方式被误导了，"它说。"欢迎来到海空间。与你之前遇到的那些人不同，我们其他人是一个和平的民族，你可以自由地访问我们，甚至住在我们中间。我们的世界为所有人提供足够的赏赐。"
	你迅速瞥了一眼那个人类商人，想看看他的表情，想知道这些外星人是否真的能如此仁慈，但他的表情很平静，没有任何不安。"这是真的，"他说，"看看你周围。这些建筑已经矗立了几千年了。海社会是如此先进，他们几乎不需要资源来维持。"
	"人类是如何到达这个地方的？他们使用跳跃驱动器吗？"
	人类商人挑了挑眉毛。"不能说我对跳跃驱动器是什么很熟悉。不过，如果你不知道的话，在海氏空间有一个虫洞，连接到人类空间的一个隐蔽部分。不要费心去弄清楚它为什么在那里，怎么在那里，因为连海族都不知道。"
	"为什么你们允许人类在这里定居？"
	"你们让人类在这里定居，有什么要求？"
	"人类是一个年轻的物种，"海族说，"充满了活力，充满了新思想。而海族是古老的，我们所做的一切都是我们以前做过的。当人类去度假时，他们会去一个有着完美天气的世界，每天都阳光灿烂。当海族人去度假时，我们会去最暴风雨的世界，去寻找不可预知性和变化。人类是如此奇怪，以至于与人类交谈就像一个小假期。"它微笑着，你瞥见了它巨大的门牙。根据你的异种生物学知识，你会猜测海族是食草动物，但你不能确定。
	"那么，如果我想的话，我可以在你们的领土上旅行？"
	"为什么回到人类空间的人不知道你在这里？"
	"如果你的人民是和平的，那么为什么来自北方的海族人如此有敌意？"
	人类商人笑了。"可能是因为我们大多数人来到这里是为了逃避人类空间的混乱和战斗。我们最不希望的就是它跟着我们来到这里。我不是说你不能告诉任何人关于虫洞的事，但如果我是你，我也不会去把这个消息传得太广。而且在你离开之前，看看海空间，你会发现我们可以从他们身上学到很多东西。"
	"所以我可以在你们的领土上想去哪就去哪？"你问海族。
	"是的，"它说，"但要小心。北部是一些叛逆的海族人的领地，他们被误导了：土匪和海盗，靠从我们其他人那里偷来的东西生活。如果你在他们中间旅行，你将不会安全。"
	"另外，"人类补充道，"我听说有传言说，'不受约束'的海族正试图让登陆他们世界的人类船长为他们做一些任务。我不是特别想知道那些任务是什么，但如果你看到有可疑的事情发生，那可能就是了。"
	"如果你的人民是和平的，那么为什么来自北方的海族人如此有敌意？"你问海族人。
	"我很年轻，我们'不受约束'的兄弟们的起源在我的时代之前。"它回答道。"如果你想知道更多，找一个比我年长得多的人来问可能是明智的。
	你们又谈了一会儿，但没有获得更多的信息，只是知道他们的几个世界甚至愿意向人类出售海技术。你感谢他们俩停下来与你交谈，海族人回应说："我们总是很高兴欢迎新朋友。愿和平在你的心中停留，直到我们再次见面。"
海族是一种巨大的、聪明的啮齿动物，他们生活在人类空间的北部。他们允许任何发现他们领土的人类与他们一起生活，并与他们进行贸易和购买他们的技术。
知道你冒着生命危险拯救了<起源>，船长给了你<报酬>。
不受约束的海族说他们是 "真正的海族"，似乎认为其他海族在压迫他们，但与你交谈的另一个海族说，不受约束的海族只是被误导了。你想在这里找一个能告诉你更多故事的人吗？
	你找到一个年长的海族人，他正坐在长椅上观看星舰的起降。当你走近时，他说："你好，人类。"
	"你好。我见过一些不受约束的海族人。你能告诉我关于他们的什么？"
	"你好。你能告诉我为什么你们与住在北方的其他海族开战吗？"
	他说："啊，我们在北方的落魄姐妹和兄弟。你肯定已经看到了我们的社会是什么样的：安全、稳定、可预测、慎重。它很适合我们大多数人。但也有一些......"
	他说，"我不会把它称为战争。我们没有对他们发动突袭。我们只在他们攻击时进行防御。而且，我们向他们提供食物和其他生活所需的东西。他们不是我们的敌人，他们只是那些不适应的人。你肯定已经看到了我们的社会是什么样的：安全、稳定、可预测、谨慎。它很适合我们大多数人。但也有那些......"
	他停顿了一下。"不，我说的这些不公平。我将重新开始。几百年前，当我还年轻的时候，我们的领土被来自东方的外星人袭击了，他们乘着巨大的战舰来掠夺我们的世界。在那些日子里，有一些海族人勇敢地冒着生命危险来保卫我们。这些袭击持续了几十年，然后突然停止。
	"大多数与侵略者作战的人都很高兴回到普通人的生活中，但也有一些人在没有战争的刺激和混乱的情况下，生活显得平淡而无意义。他们在北方的系统中建立了殖民地，相互争斗，对土地管理不善，人数越来越多。而现在他们的世界无法养活他们所有人，他们入侵我们，讲故事，把他们的失败归咎于我们。"
	"难道不应该以感恩的心对待他们，因为他们保卫了你们的突袭者？"
	"他们说德拉克人改变了海族，使他们不那么具有侵略性。那是真的吗？"
	"这就是我想知道的。谢谢。"
	"他们曾经是，现在也应该是。我们的社会总会有需要他们的时候。只是在这个时候，需求不是那么大。没有新的领域让他们去探索，没有值得他们去面对的挑战。而且我们担心如果他们向南冒险，获得进入虫洞的机会会发生什么，所以我们必须强迫他们留在原地。"
	"不，"他说，"这是他们编造的一个故事，海族注定要成为银河系的主人，但德拉克人和夸格人阻止了我们。这个故事不是真的。我们在虫洞之外的文明被内讧和不明智的管理搞垮了。在残垣断壁中，我们研究、思考和争论，并开始相信我们可以在稳定与和平的情况下统治一小块领土，或者拥有更多的世界，但持续的动荡。我们选择了稳定，并放弃了那些世界。"
	"所以你不认为德拉克人把我们都关在笼子里？"
	他思考了一会儿这个问题，然后说："有时我们生火做饭。这场火消耗了很多木材，火焰很高，太过狂热，无法很好地烹饪食物。然后木头变成煤，慢慢燃烧，没有火焰或烟雾，当你收集它们时，它们适合烤肉，甚至烤面包。也许每个物种在学会缓慢燃烧之前必须消耗许多世界和许多资源，而德拉克人的智慧就是允许他们这样做。但当他们像我们一样找到平衡时，他们就不再需要那么多空间了。"
	你感谢他抽出时间与你交谈，然后说再见。
将艾略特带回家与他的家人团聚在<目的地>。艾略特在十几岁的时候就离开了他的家人，已经有将近六年没有见到他们了。
你在<原点>的集市上被一个人类拦住。他摘下帽子，问道："你是从外面来的，对吗？"
	"是的，我是。"
	"你说'外面'是什么意思？"
	"海空间的外面。你看起来不太像住在这里的大多数人类，除非有一些我不知道的新的时尚趋势。"
	"哦，是的。我确实来自外面。"
	"很好。我的名字是埃利奥特。"你向埃利奥特介绍自己并握手。
	"你能带我去<目的地>吗？"艾略特问道。
	"那是在泥土地带的所有路段，"你说。"你为什么要走那么远？"
	艾略特低头看了一下地面，深吸了一口气，同时用手抓紧了帽子。"你看，我并没有在这里生活一辈子。我出生在<行星>上的一个贫穷的农业家庭。我的大部分时间都是在农场工作，我对农场恨之入骨。有一天，我只是厌倦了事情，我就跑了出来。
	"我从家里跑到太空港市，偷偷溜进一艘货船的货舱。船长在三个星期内没有打开货舱，而我则呆在里面。我很幸运，这艘货轮正在运输食物，所以我有很多东西吃。
	"当货舱的门终于打开时，我以最快的速度跑了出去，只是在看到一群海的时候又跑了回来。当时我不知道自己身在何处，但从那时起我就一直生活在这里。那是我十三岁的时候，现在差不多五年了。"
	艾略特又低头看了看地面，从眼角抹了一把泪。
	"好吧，我带你到<行星>。"
	"那你终于想回家了？"
	"对不起，我没办法带你走那么远。"
	"是的，我最近想了很多。我想再次见到我的家人。"
	"我理解，"艾略特说。"我就试着找别人来帮我吧。再见，<第一>。"
	你把艾略特领到你的船上，带他到一个铺位房间。把艾略特留在那里后，你想知道他的家人是否还在<行星>上。
你寻找艾略特，但发现他搭上了你的一个护卫队！你最好离开并等待你的护卫队。最好离开并等待你的护卫队到达这个星系。
艾略特感谢你把他带到<行星>，并交给你<付款>。他在太空港外的一辆出租车上打出旗号，但在进入出租车之前，他回头看了看你。
	"你想和我一起去吗？我很想让你见见我的家人。当我告诉他们我是如何回来的时候，他们会想见见你。"
	"对不起，我还有其他地方要去。祝你好运。"
	"当然，我已经和你走了这么远。"
	"我明白。再次感谢你，<第一>。我永远欠你的。"
	艾略特上了出租车，出租车向太空港城市外看似无尽的农田驶去。
	几乎在整个三小时的车程中，视野都是丘陵和农田，偶尔有建筑物或野生动物。当出租车从车道上接近房子时，艾略特摇了摇头。"我在想他们是否还住在这里，"他紧张地说道。
	出租车停下时，没有人从房子里出来。你和埃利奥特走到前门，一个中年妇女拿着一杯咖啡应门，脸上带着困惑的表情。
	"我能帮你吗？"女人问道。
	艾略特看了看你，脸上带着灿烂的笑容。"是的，你可以，妈妈，"他对她说。那位女士的脸上露出了喜悦的表情，她开始上蹿下跳，咖啡从她的杯子里洒了出来。
	"哦，艾略特，我真不敢相信！"艾略特的妈妈放下杯子，跃出门外拥抱他。"杰克逊!莎拉!艾比!肖恩!维克多!艾略特来了！"艾略特的整个家庭从房子里出来，迎接他，问了几十个问题，关于他去了哪里，怎么去的，为什么离开。
	艾略特把你介绍给他的家人，他们感谢你把艾略特带回家。埃利奥特离开时，维克多只有七岁，现在已经十二岁了，他问了你一个又一个关于当飞行员的问题，有时在你还没来得及回答旧问题时，又问了新问题。
	"你要回太空港吗，<第一>？"出租车司机在车道上喊道。"我需要尽快回城。"
	你向艾略特和他的家人告别。"再次感谢你，<第一>，"艾略特说。"我永远欠你的。"
把一个躲在你货舱里的海孩子带回<目的地>。
当你着陆时，你船上的 "检查货物 "指示灯开始闪烁，这意味着一个货箱可能在飞行中松动了。你关闭了飞船的引擎，走到货舱。
	你检查了货舱里的每个货箱，但没有发现任何问题。就在你决定离开时，其中一个较小的箱子开始来回摇晃。
	你听到一个声音从箱子里传出来，但它不是你能理解的语言。这个声音继续说话，你认出它是海语。
	你打开箱子，面对面地看到一个海族小孩。你不确定它有多大，但它看起来和一个一岁的人类孩子差不多大。它试图与你交流，但当它看到你脸上困惑的表情时开始哭了。
	"别哭了，小家伙。"
	(拿起海。)
	当你试图把它抱起来时，孩子的手挥来挥去，使你无法抓到它。等了几分钟后，孩子终于平静下来，最终在箱子里睡觉。
	孩子开始哭得比以前更大声了。等了几分钟后，孩子终于平静下来，最终在板条箱里睡着了。
	你听到箱子里传来一个声音，令人惊讶的是你的海氏翻译开始说话了。"让我出去!我想回家！"
	你打开板条箱，与一个海族小孩对视。你不确定它有多大，但它看起来和一个一岁的人类孩子差不多大。"我想要我的妈妈！"它一边说一边眼睛开始流泪。
	"你的妈妈在哪里？"
	当你的翻译设备用海语对它说话时，这个孩子看起来很惊讶。"带我回家！"它对你喊道。你试图找出这个孩子的家在哪里，但它继续哭着找妈妈，却没有提供任何重要信息。
	这个孩子一定是在你在海族空间时以某种方式进入了你的货舱。把一个海族孩子留在这个世界上是一个非常糟糕的主意。也许<目的地>上的人能够把孩子带回它的家人身边。
你联系<行星>的太空港当局，问他们是否在寻找一个丢失的海族孩子。结果发现，这个家庭非常担心，他们为找到他们的儿子而悬赏<支付>。一个海族太空港的工作人员从你的船上接过孩子，并感谢你为这个家庭找到他。
一个有趣的提议
与商人大卫-特纳一起前往<目的地>，那里有一个货运船队正在等待护送。
走过<原点>太空港，你注意到几乎一半的人都是人类，不像其他海族世界，海族的人数比人类多得多。一个身着商务套装的人类在街对面喊着你的名字，向你走来。
	"船长<最后>，很高兴再次见到你！我一开始就注意到了你。我一看到你就注意到你了，我必须说，我想再次感谢你所做的一切。"
	这个人就是大卫-特纳，他在海氏危机期间参与了电影制作。他几乎是反射性地去抓口袋里的一张名片，但后来似乎想起来了，又把它放了回去。不过似乎和上次的名片一模一样。
	"现在船长，如果你有时间，我想向你提出一个建议。"特纳转过身，在太空港的人群中挥动手臂。"你看到这里的所有人类了吗？这些人中大约有四分之一是在战争通过虫洞爆发后才来到这里。知道海的船长们在海军进入科尼普洛斯后成群结队地来到这里，希望避免战争带来的任何麻烦。一些船长在战争结束后返回，但大多数人都留下来了，我从中看到了巨大的市场机会。"
净资产
	"什么样的市场机会？"
	"对不起，但我没有时间谈这个。"
	"你只值30亿信用点？为什么我不应该自己去追求你的机会？"
	"你当然比我值钱，<最后>船长，但你不是企业主。我有关系和技能，但像你这样的名字总是会有帮助。
	你试图走开，但特纳抓住你的胳膊阻止了你，并继续说话。
	"请允许我解释一下。到海的旅程可能是一个危险的旅程，即使是在两国政府对安全作出新的承诺的情况下。在战争期间，我听到了许多商人试图到达海的故事，但由于海军分心，这些商人成了在极北地区的系统中巡逻的海盗的受害者。即使是现在，这些海盗几乎没有受到挑战，许多商人被困在这里，没有办法安全返回。他们为了来到这里，消耗了大部分，甚至全部的弹药，现在他们没有任何弹药来保护他们回去的路。在这一地区的人类船长中，人类的弹药已经成为一种稀缺商品，留下了一个正等待被占领的市场。
	"我希望你，<最后>船长，人类的英雄，帮助我在<原点>这里建立一个装备店，这个装备店将为这些绝望的商人提供救济，为他们提供他们需要的弹药，以及他们可能想要为他们的旧船购买的装备。我已经得到了海国政府的批准，可以建造一个装备厂，有你这样的名字支持这项业务，利润肯定是惊人的，你将通过成为这个装备厂的创始成员而分享利润。"
	"这对我来说听起来是个好主意。你需要我做什么？"
	"对不起，但我对你的提议不感兴趣。"
	"胡说八道，船长！你只需要做一件事。你需要做的就是帮助护送几艘货船从<行星>到Follower再回到这里，就这么简单的工作，你可以得到足够的钱，让你这辈子不再工作，甚至可能支持一个庞大的舰队。"
	"再说一遍，我不感兴趣。再见。"
	"好吧，我注意到你了。"
	"好吧，我试过了，船长。"特纳笑着说。"那我就只能回到天堂世界，在其他领域的业务中赚钱了。"他又递给你一张名片，并眨了眨眼。"再见，船长<最后>。如果你需要我，你应该知道在哪里可以找到我。也许我们将来可以一起进行这项冒险。"
	"很好，船长！"。我会在我自己的船上让自己舒服一点。一个货运船队正在<目的地>上等着我们。从那里，我们要去Follower领取物资。"
你已经到达<行星>，但你把特纳留在了后面。等到特纳的飞船到达后再登陆。
当你到达<行星>时，货船已经准备好发射。"现在我们只需要护送这些货船到Alphard系统的Follower，然后再完整地回来。"特纳感叹道，跳回他的星际皇后号。
护送货船到<目的地>，在那里他们将为绿水镇的装备者领取物资。
你已经到达<行星>，但你把你应该护送的一艘船落下了。等到特纳的船和所有的散装货船都到达后再登陆。
护送特纳的飞船到<目的地>，以便他能与一位老朋友交谈。
特纳在登船坡道完全到达地面之前就跳下了他的 "星际皇后 "号，显然他急于推动这个项目的进行。
	当特纳走到你面前时，他暗暗发誓。"低级别的海盗在来的路上给我们制造麻烦。这就是我说的那种麻烦，海空间的装备者会帮助解决。如果我的散货船没有导弹，不知道会发生什么。当然，如果你不在那里保护他们的话。"
	特纳与太空港当局进行了会谈，在很短的时间内，必要的货物被装上了货船。当货船装满后，他们就起飞了，甚至不给你时间去找你的船。
	"随着他们的弹药补充，他们可以自己回到绿水镇。"当你看着货船飞走时，特纳从你身后说道。"我告诉他们，只要他们能离开就好。至于你和我，我需要有人护送到<目的地>。我收到了那里一位老朋友的信息，他想和我聊一聊。"
护送特纳回到<目的地>，监督舾装厂的建设。
特纳将他的飞船降落在克拉兹网络技术大楼外。"在这里等着，我和我的朋友爱德华谈一谈。这应该只需要几分钟的时间。"
	几个小时后，特纳拎着一个黑色的手提箱回来了。"对不起，这比我预期的时间要长。现在，让我们回到<目的地>。"
现在显然是海氏空间的常客，他在海氏空间创建人类装备店方面发挥了重要作用，使商人们能够武装自己，迎接返回人类空间的危险旅程。
当你最终到达<行星>时，装备店的建设已经开始了。建筑工人已经在靠近太空港的地方打下了舾装厂的地基，占据了一个公园的很大一部分。
	"特纳对你说："我必须付出相当大的代价，才能让装备厂离太空港这么近，但最终这一切都是值得的。野营公司应该在三个月左右完成。一旦你发现你的口袋里每天多了两千信用点，你就会知道它完成了。"
	特纳拍拍你的背。"在那之前玩得开心点，船长<最后>。让自己忙着拯救银河系吧。"
一个新的提议
在<目的地>与大卫-特纳会面，谈论一个新的提议。
当你降落时，你会收到来自大卫-特纳的信息。"你好，船长。我希望你一直在享受你在舾装厂的份额。我有一个新的建议给你，因为我已经买下了户外用品商店周围的其他公园。如果你想听的话，请在<目的地>与我见面。"
护送货船到<目的地>，以便为船厂拿取物资。
特纳在城市富人区的一家人类拥有的高端餐厅与你见面，很容易让人联想到天堂星球上的东西。"距离我们上次谈话已经有一段时间了，船长<最后>。一年多了，"他说。"你每天都在享受你口袋里的额外现金吗，<最后>船长？"
	"是的，这对支付船员工资有很大帮助。"
	"每天两千信用点对我来说并不算多。"
	"我想每天两千信用点对像你这样的英雄来说不算什么。飞船毕竟是昂贵的。每天四千信用点对你来说怎么样？"
	"我很高兴听到这个消息，船长<最后>。我自己早年也当过船长，我不太喜欢每天为船员工资发愁。也许把这个数额翻倍会有更大的帮助。"
	"我是不是要加薪了？"
	"这是你新主张的一部分吗？"
	"你可以这么说，"特纳喝了一口杯中的酒后说。
	"在<起源>这里建立一个销售人类商品的装备店，不得不说是我有过的最好的想法，<最后>船长，但最近我想到了一个更好的想法。你看，你所看到的大多数在海洋空间飞行的人类都驾驶着几十年前的飞船。海族的飞船对人类来说是非常昂贵的。海族人把蚜虫号卖到了将近150万信用点！这意味着对飞船的需求量非常大。这意味着，人类对飞船的需求非常高，船长<最后>。你知道我在说什么吗？你看看我们人类卖的东西，比如星际驳船，它几乎不比蚜虫差，价格只有四分之一，你就开始看到问题了。"
	"你又需要我帮你护送货船？"
	"你想建一个出售人类船只的船厂吗？"
	"是的，船长。现在，在这里出生的人类唯一现实的方法是，如果他们认识一个愿意退休的船长，就可以得到一艘船。即便如此，人类船只的价格也可能是虫洞对面的两倍以上。你会认为他们可以直接通过并在那边买一艘人类的船，但那些银行不承认这边的信用记录。这是荒谬的，船长<最后>!
	"我已经和当地的海政府做了安排。舾装厂旁边的公园的其余部分现在是我的财产，我打算用它来建造船厂。我还联系了Megaparsec，买了一个许可证，可以建造他们的船和他们在<行星>上出售的一些装备。我的货船现在就在太空港里准备好了。我需要你做的就是护送他们到<目的地>并返回，在六到七个月后，当船厂完成后，你将获得回报。你怎么说，<最后>船长？你想再一次成为数百万人的英雄吗？"
	"当然，这听起来是个好主意。"
	"我没有兴趣再和你一起工作了，特纳。"
	特纳对你的回答嗤之以鼻。"明白了，队长<最后>。从现在开始，我就每天为自己节省两千信用点，取消你的工资。我现在就送自己出去。"
	"再见。"
	"等等！我改变主意了。我会帮助你的。"
	"很好的决定，船长<最后>。我在外面等你，把船送走。"
散装货船顺利地装上了物资。当一个太空港的工人问特纳这些物资要去哪里时，他回答说："这些只是为了扩大我在，呃，荣耀号上的一个商业项目。"
护送货船回到<目的地>，开始建造船厂。
	从货船上卸下物资后，船厂的建设几乎立即开始，首先是拆除公园的其他部分。一群看起来很沮丧的人聚集在一起观看拆迁，但特纳保证说，城市里还有很多其他的公园可以让他们去。
	特纳说："会有大事发生的，队长<最后>，"。"只要知道你们都是其中的一部分。当你发现你的口袋里每天多出四千信用点时，你就知道船厂已经完成了。在那之前，再见了，<last>船长。"
在收到新的和意外的存款时，你意识到绿水城的船厂现在必须投入使用。
在<日期>之前将亚瑟和他的海族朋友基鲁带到<目的地>参加一个游戏大会
当你在一个同时提供海族和人类食物的太空港食堂吃饭时，一个十几岁的人类和海族走到你面前。"你好。你知道怎么去<目的地>吗？"Hai问道。
	"我知道。你为什么想去那里？"
	"我不知道。你必须问别人。"
	人类回答说："在<行星>上有一个大规模的会议，是为了一个叫'无界边境'的游戏。大会有一个巨大的cosplay场景，我想Kiru会很适合。"
	人类回答说："在<行星>上有一个大规模的会议，是为了一个叫'无边疆'的游戏。现在，基鲁不必担心一直假装成一个cosplayer，我们真的很想去。"
	"如果你把我们带到<行星>，亚瑟和我有<报酬>可以给你，"基鲁说。"我们也可以自己找到回海空间的路。"
	"好吧，我可以带你们去。"
	"对不起，你得找别人带你。"
你寻找亚瑟和基鲁，但发现他们搭上了你的一个护卫队！你最好离开，等待你的护卫队。最好出发，等待你的护卫队到达这个星系。
亚瑟和基鲁在跑向会议中心前向你支付了<付款>。当他们跑开时，你注意到基鲁正吸引着人群中的一些目光，但似乎没有人怀疑他是一个真正的外星人。
人和海分别参加了文氏cosplay大会，没有穿上服装，获得了很多关注。
把阿纳亚和图哈带到<目的地>去度蜜月。
你在<起源>的太空港跳来跳去，试图适应这个月球的低重力，这时一个高大的人类女性和一个同样高大的海族男性向你走来，他们显然对<起源>的重力没有异议。
	"你看起来需要帮助，船长，"那个女人笑着说。
	"别担心。我几乎已经掌握了它的窍门。"
	"也许有一点。"
	"当船长离开他们舒适的船时，看着他们总是很有趣，"海说。
	"至少他们在努力，图哈，"那女人说。
	"我可以帮你们两个做什么吗？"
	"有什么我可以帮你的吗？"还是你只是要看着我？
	"事实上，有件事，"那女人说。"我叫阿纳亚，这是我的丈夫，图哈。你是？"
	"我的名字是<前><后>。"
	"等等，你的丈夫？"
	"非常高兴见到你，<最后>队长。"图哈对你说。
	"怎么，你以前从未见过跨物种的夫妇？"图哈问道，声音中带有一丝嘲讽。
	"我们上周结婚了，我们希望到<目的地>去度蜜月。我知道把图哈带入人类空间是有风险的，但<行星>是一个人烟稀少的世界，我有个朋友在山里拥有一栋房子，远离任何能看到他的人。"
	"我们上周结婚了，我们希望能到<目的地>去度蜜月。有些人还告诉我们，把图哈带入人类空间是有风险的，尤其是到<行星>这样一个人烟稀少的世界，但我有个朋友在山上拥有一栋房子，而且现在看来一切都很顺利。"
	"所说的朋友也能安排我们返回<原点>，"图哈补充道。"你会带我们去吗？"
	"对不起，我不能从这里走那么远。"
你寻找阿纳亚和图哈，但发现他们搭上了你的一个护卫队！你最好离开，等待你的护卫队。最好出发，等待你的护卫队到达这个星系。
你没有在可以看到他们的太空港降落，而是把阿纳亚和图哈送到离他们将住的地方越近越好。房子离这里有几公里远，但他们向你保证，他们可以自己赶到。他们付给你<报酬>，并感谢你把他们带到这么远的地方。
一对海族和人类的跨物种夫妇，你把他们送到了人类空间的Featherweight上的隐蔽的蜜月。
护送Nanachi到<行星>。
帮助Nanachi，一个刚买了她的第一艘船的海族，在<日期>之前完成一个简单的运送到<目的地>。
当你穿过太空港时，你注意到一个面带忧虑的海族人正盯着当地的招聘栏，并回头看他们手中的某种文件。
	(走近海族。）
	(不要打扰他们。）
	海族有点惊愕，但很快就平静下来。"对不起，你让我大吃一惊。我刚刚买了我的第一艘船，需要找一些工作来做，但我所谈的没有人愿意信任一个新手船长。我只是不知道该怎么办了，我工作了这么久才有资格获得这笔贷款，但我的时间不多了，这样下去我永远也还不上。"
	原来她手上的文件是银行的贷款文件，有点类似于你买第一艘船时的贷款。从你当初学者的时候起，你已经走过了很长的路，知道作为一个星际飞船的船长起步有多难；你也许可以说服这里的人给这个年轻的海提供一份简单的货运工作。
	"如果你有兴趣，我可以试着帮你找一份工作。"
	"我以前也经历过；相信我，会好起来的。我希望你能找到工作，祝你好运。"
	她无奈地点点头，表示理解，并继续将注意力从招聘栏换到她手中的文件上。
	(无论如何要帮助她。)
	(别管她，继续前进。)
	她的耳朵抽动了一下，之前沮丧的眼睛亮了起来，听到你的提议，她几乎高兴地跳了起来。"太感谢你了，队长！我的名字叫纳纳奇，我保证。我的名字叫纳纳奇，我保证我根本不会造成任何麻烦，只是一些简单的工作，我相信我自己会没事的！"
	你向纳纳奇介绍自己，并与她的爪子相握。"你能带我看看你的船吗，我可以找找它最适合的工作？"你问。
	她犹豫了一下，但还是带你到她的船上。你以为是一艘小海船，但令你惊讶的是，她给你看了一艘相当破旧的重型航天飞机，就停在你自己的船附近。
	"你贷款买了一艘人类的船？"你问。
	她看了看地面，好像很惭愧的样子。"即使是蚜虫，我也要花很长时间才有资格贷款，但我最近遇到一个想卖掉他的旧船的人类商人；这很困难，但我设法说服他把它卖给我，而不是去船厂办公室。我付给他全价，但即使是为了这艘船，我也不得不拿出最大的贷款。它的货舱并不十分引人注目，但它的铺位比我们最小的船还要多，如果这有帮助的话。"
	"让我们看看太空港里是否有人需要搭乘飞机离开这个星球。"
	"让我们再看一下招聘栏，也许会有一个较小的工作出现。"
	结果发现这并不像你想象的那么容易。航天港几乎是空的，除了偶尔的工人或醉酒的船员，而工作牌上除了一些到人类空间的小而危险的工作外，都是大量的矿物。最后，当你们两个开始侦察停靠区的边缘时，你们在几个板条箱附近发现了一个麻烦的人类商人。你走近他，他解释说他的飞船出现了一些故障，他无法将他的先进外科设备的货物送到<目的地>。"这是最糟糕的!离星球只有一跳之遥，导航系统却突然决定罢工了！我没有办法让自己的船到达目的地。我不可能在最后期限前赶到！"
	"我的朋友纳纳奇可以为你送去。我们反正也是要去那里的；多装几箱也不会有什么影响。"你说，尽量让自己听起来更有说服力。
	起初，他似乎很高兴你们两个想帮助他，但当纳纳奇提到她在驾驶重型航天飞机时，他皱起眉头，回头看了看货物。"不受约束的攻击使他们在<行星>上需要成吨的医疗用品，坦率地说，我不放心让这样一艘脆弱的船带着这些设备进入危险地带，而它可能在瞬间被炸成碎片，"他说。舰长在荒废的太空港周围扫视了一会儿，似乎想找到其他的舰长，最后转向纳纳奇说，"但我想乞丐是不能选择的。好吧，我让你把货物带到那里，但请你非常小心。"
你已经到达了<行星>，但你把纳纳奇的船落在了后面！你最好离开并等待她的到来。最好出发，等待她到达这个星系。
在她的飞船着陆后不久，你见到了娜娜琪，她正尽力掩饰她第一次来到另一个星球的兴奋，特别是对一些海族军舰目不转睛。"那么，你喜欢你第一次做超空间跳跃吗？"你问道，试图让她摆脱这种状态。
	"哦，嗯，我不认为我很快就会习惯这种感觉。我吐了很多次，所以我很高兴这不是一个有乘客的工作。我一直梦想着能在其他世界上，探索和了解他们的一切。我很高兴我最终能够做到这一点。"
	你帮她把板条箱从货舱里拿出来，然后联系客户。纳纳奇分到的钱不多，因为客户把大部分钱转给了她找的那个商人，但这并没有让她对拿到第一份薪水的兴奋感减少。
	"那么，想去太空港，试着自己找份工作吗？万一你还做不到，我再帮你。"你说。
	"只要给我一两个小时的时间去探索。在家里，我们的船厂有点小。我从来没有真正有机会近距离看到盾牌甲虫，这里有很多正在维修的。我就去好好看看它们吧，我发誓我会很快的。"
	你们俩同意几小时后在太空港见面；也许这次她自己会做得很好。
把纳纳奇和她的乘客带到<目的地>。
你和纳纳奇在太空港见面，给她一些建议，试图说服别人雇用她，并告诉她如果她还是找不到工作，你就在附近。你看着她在太空港周围走来走去，接近一些人类团体，甚至其他海族，但都没有结果。也许因为这是一个经常发生战斗的世界，他们太忙于与军事有关的活动，没有时间帮助一个新的飞行员。她设法吸引了一个海族家庭的注意，他们带着太多的行李离开餐馆，很可能是想搭车回家的游客。一切似乎都很顺利，直到父母开始看起来很担心。如果你不插手，他们似乎会离开。
	你走过去帮助她，并更清楚地看到这一家人：一对海族夫妇抱着一个婴儿，还有三个大一点的孩子，他们没有做什么来帮助他们的父亲搬运他们可笑数量的行李。
	"嘿，发生什么事了？"
	"我能提供帮助吗？"
	你介绍了自己，父母告诉你，他们在这里度假，需要交通工具返回<目的地>。"不要想歪了，但是纳纳奇船长告诉我们，她的船是你们人类的船之一，是一艘重型穿梭机吗？它有足够的铺位给我们，但我们的儿子在来的路上已经在海船上引起了骚动，我们担心由于他们不习惯这里的住宿条件，最终会给她带来太多的麻烦。"
	你向他们保证，这次旅行会非常快，而且这艘船的内部结构与海船有些相似，直到他们最终同意与她一起旅行。他们确定了报酬，你们两个人帮助海族人把他们的行李送到纳纳奇的船上。当这家人专注于谈话时，你悄悄地问纳纳奇，她与其他遇到的人有什么问题。
	"他们似乎都愿意给我一份工作，但当我要求更多的钱时，我最后还是吹了。我只是真的需要摆脱债务，所以我想我有点过分了。"她试图装得很酷，但很明显，她对失去这么多潜在的工作感到很尴尬。当你到达她的船上时，你看了一下<系统>中商品的价格。你决定告诉纳纳奇囤积重金属在那里出售，以帮助她赚取更多的利润。
你帮助他们一家人收集所有的行李并向他们告别，但就在他们消失在走廊里的时候，纳纳奇发出了一声沉重的叹息。"我咬的东西比我能咬的要多。那些孩子一直想玩飞船的控制装置，其中一个还想从通风口上去玩捉迷藏的游戏。我无法得到任何休息，因为我不得不一直确保他们不会不小心把自己的袋子倒进虚空。"
	"你想在试图寻找另一个任务之前睡一觉吗？"你问道，希望她不要试图过度劳累。
	"是的，我真的可以用这个。对不起，让你再次等待，队长<最后>。我先休息一下，看看能不能在附近找个地方放松一下，过段时间在太空港和你会合。"
与纳纳奇一起运送香料
陪同纳纳奇到<stopovers>去为<destination>上的节日挑选一些夸格香料，时间是<date>。
你给Nanachi发了一条信息，你们俩在太空港碰头。你还在向招聘栏走去，她问道。"在家乡，我听说了一些故事，说人类的人口比海族多得多，他们的母星比海-家的人口还要多。是否真的有许多其他人类世界有这么大的太空港？"你告诉她几个人口极多的人类星球，以及即使一些比这个世界人口少的星球也有令人难以置信的大型太空港。
	当你告诉她你访问过的许多不同星球的故事时，她似乎对地球特别感兴趣。"我在Allhome等星球的视频中看到过一些人类建筑，但我甚至无法想象你们的首都一定是什么样子的。另一个物种数万年的历史，这听起来甚至比我听到的关于我们在Hai-home的地标性建筑更令人兴奋。船长，你认为有一天，当我们不再需要对人类隐瞒时，我是否能够访问地球，看到你们首都的美丽？"看到她对人类的了解如此之少，她不知道地球所处的状态也就不奇怪了。
	虽然你向她讲述了你访问过的许多不同星球的故事，但她似乎对地球特别感兴趣。"我在Allhome等星球的视频中看到过一点人类的建筑，但我甚至无法想象你们的首都应该是什么样子。另一个物种数万年的历史，这听起来甚至比我听到的关于我们在Hai-home的地标性建筑更令人兴奋。船长，你认为有一天，当我有一艘更大的船，或者当航线更安全时，我是否能够访问地球，看到你们首都的美丽？"看到她对人类的了解如此之少，她不知道地球所处的状态也就不奇怪了。
	"我以前从未真正去过地球，所以我无法告诉你它是什么样的。"
	"地球是一个美丽的地方，所以如果你能看到它就好了。"
	"其实地球并不是一个很好的地方，可以参观。它的大多数居民会抓住任何机会离开它。"
	"哦，对不起，不该以为你什么都知道，你毕竟是个星舰舰长，不是历史学家，有机会我再问问别人吧。"纳奇说。
	你开始编造故事，说地球的天空是多么美丽。你描述了充满生命力的森林，并尽力回忆古代文明和他们的纪念碑。从外观上看，她相信你，你的谎言似乎暂时满足了她的好奇心。不过，如果有一天，海族被允许在人类空间里活动，她无疑会非常失望。
	你开始编造故事，说地球的天空有多美。你描述了充满生命力的森林，并尽力回忆古代文明和他们的纪念碑。从外观上看，她相信你，而且你的谎言似乎暂时满足了她的好奇心。不过，如果有一天她真的能成功地飞到地球，她无疑会非常失望。
	她疑惑地看着你，似乎想明白你的意思，于是你向她解释。"尽管人类在过去几个世纪里取得了多大的进步，但地球在很大程度上被忽视了。大部分的土地都变成了城市，多年来腐烂成了贫民窟。如果你曾经设法去参观，你最好去博物馆或纪念碑，但即使这样，也有许多小偷在街上游荡，晚上出来是非常危险的。很多在那里出生的人只想着怎么出去。"
	你不断地告诉她人类的发源地所面临的问题，而她之前对了解这个星球的热忱也逐渐消失。"你的祖先怎么能让自己的家园变成这样？"
	"长期规划从来都不是整个人类的强大特征。"
	"我想这与不羁者对待他们的世界的方式并无太大不同。"
	纳纳奇看起来很困惑，所以你继续阐述这个想法。"他们期待着能很快拥有新的世界，所以他们认为现有世界的衰败是可以接受的损失。人类在长期规划和准备应对不利事件方面也有问题。"
	"我明白了......"她说。"我只是觉得听到另一个像海之家这样的大星球会很有趣。抱歉问起它，船长，我相信不得不说起它的感觉并不愉快。"
	虽然你确信即使在海族的空间里也有社会不平等，但她可能无法想象一个物种的母星会处于如此糟糕的状态，考虑到海族甚至定期向不羁者提供援助。
	你们两个到达了招聘栏，决定开始寻找适合纳纳奇飞船的工作。
	"那么，你介意我帮忙吗？我知道前几次你查看招聘栏时可能会感到困惑。"
	"你认为你这次需要我帮忙吗？"
	"谢谢，但我必须自己来做这件事。我保证不会因为再次贪婪而搞砸。"她独自走近招聘栏，很明显，在这里找工作要容易得多；她几乎没有开始与其中一个服务台工作人员交谈，就收到了一长串小型船只的工作清单。她当然还是很累，但这似乎让她有点振奋；毕竟这是她第一次不用你帮忙就能找到工作。
	虽然你认为她会很快选好一两份工作，然后回到她的船上，但她却一直在翻阅这些工作，仔细检查每一份工作的信息，似乎这些工作有什么地方让她感到困扰。
	"怎么了？你在两个不同的工作中艰难地挑选吗？"你问。
	"这些看起来都很容易，我甚至可以一次接受很多，但问题是他们的工资不是很高。"她从口袋里抓出一些破旧的文件，给你看：那是她贷款的文件。"如果我同意短期贷款，家乡的银行才会给我足够的船款。在你来帮助我之前，我输了两天，如果我不尽快找到一些收入更好的工作，我甚至无法支付利息。"
	就在你试图想出一个办法来从现有的任务中获得最大的收益时，你感到有人拍了拍你的肩膀，转过身来看到一个海族人站在一对人类夫妇身边。这对夫妇自我介绍说，他们是泽维尔和瓦内萨，和他们的海族朋友纳兰西娅一起来的。"我们无意中听到了你们的谈话，愿意为一份工作支付一点额外的费用。我们是一个团体的一部分，在Allhome组织一个大型节日，庆祝人类和海族之间的友谊，我们刚刚得到一个最后的想法：我们想得到一些夸父的香料。"
	纳纳奇在他们的谈话中振奋起来。"我肯定能在两个星期内把香料送到<行星>。我不会让你失望的！"
	"那太好了。"纳兰西娅说。他们告诉纳兰奇，他们不会一起去；他们已经有了去Allhome的交通工具，并且会在这里多呆一会儿，试图为这个活动做宣传。"等你拿完香料后再来Allhome吧。一路平安！"
在你们两个着陆前不久，一个太空港的工人联系了纳纳奇，确保香料已经准备好装入她的飞船。你帮助工人和纳纳奇确保一切正常，并准备前往Allhome。
你已经到达了<行星>，但你还没有完成任务！？要么你把Nanachi的船落下了，要么你还没有去<stopovers>。
Allhome的停靠区显示出比平时多得多的交通。这里的许多船长正在帮助工人打开装满食物、衣服、书籍、电影的货物集装箱，甚至还有一些来自人类空间的骑乘动物。你终于见到了节日的组织者，他们似乎对获得异国的调味品非常兴奋，并邀请你俩去太空港的一个酒吧喝酒。
保护纳纳奇
把纳纳奇的飞船带到<stopovers>，保护她不被袭击前往海氏空间的船队的海盗舰队袭击，然后在<date>前回到<destination>。
酒吧和码头一样繁忙。这里的许多船长肯定为节日运送了一些东西。"<最后>船长，Nanachi船长！"Narancia喊道，招手让你们两个人加入她和其他人的桌子。你了解到，他们受到海族自己的三月节的启发，想把人类文化的一小部分带到海族的空间。
	"他们还不能去我们的星球上亲自体验，所以我们想把它带给他们！"瓦妮莎说。
	"要去我们的星球上亲自体验，还是相当昂贵的折磨，所以我们想到把它带给他们！"瓦妮莎说。
	"要想为此获得足够的赞助是非常困难的，但经过多年的努力，我们甚至设法让著名的艺术品被带到这里，其中一些可以追溯到欧洲文艺复兴时期！"泽维尔补充道。
	之后，谈话的话题转移到你这个船长身上，你描述了你购买第一艘船后的旅程，以及你是如何遇到纳纳奇的。你正准备为大家再点一杯饮料时，一个灰头土脸的老头闯进了酒吧，开始大喊大叫。"艺术船队遭到了攻击！"。货船成功逃脱，但他们现在被困在擎天柱上，海盗还在外面，在通往虫洞的路线上巡逻！"
	泽维尔带着震惊的表情站了起来。"怎么会，我们有一艘利维坦护送他们！"
	喘了口气后，门外的人回应道。"海盗们一定是在偷窃回家的船上的海技术。那艘货船的船长说他们撕碎了护卫队！"混乱在其他船长中蔓延开来，和你坐在一起的那群人陷入苦恼。
	"那些艺术品真的那么值钱吗？"
	"你就不能把庆典推迟到海盗被解决掉吗？"
	泽维尔倒在桌子上，两手抱头。"那些画作和雕塑是我们的主要景点!它们价值几百亿!要花几个月的时间，海军才会注意到那里的海盗，并使船队安全地来到这里。艺术展览定在三周后！"
	当他们试图想办法的时候，纳纳奇开口了。"我去那里。我驾驶一艘人类的船，如果我们只是需要把货物从一艘船转移到另一艘船，我可以迅速离开那里。没有人会注意到一个海曾经去过那里。"
	泽维尔倒在桌子上，两手抱头。"那些画和雕塑是我们的主要景点！"。它们价值几百亿!即使我们与海军联系，他们也需要几周时间才能动员起来追捕他们，并保证他们让车队安全地来到这里，而要求航母护航的危险报酬坦率地说是很可笑的。艺术展览定在离现在只有三周的时间！"
	他们中的一些人目不转睛地看着你，试图想出办法，但纳纳奇在达成任何完善的想法之前就开口了，"我去那里。我驾驶一艘人类的船，如果我们只是需要把货物从一艘船转移到另一艘船，我可以迅速离开那里。这也不是一艘令人印象深刻的船，所以它更有可能不被注意或不被关心。"
	"你疯了吗？"瓦妮莎说，"如果他们设法打下那艘利维坦，你一秒钟都坚持不了！"。此外，我们的车队速度极快。如果连他们都被抓住了，你跑过海盗的机会几乎为零！"
	"船长<最后>，"纳纳奇转向你。"我知道你已经帮了我很多，比任何人都要多，我真的很感激你，但你愿意最后再帮我一次，让我去那个星球，然后回到这里吗？"
	可以肯定的是，对于一支海盗舰队来说，能够如此轻易地拿下利维坦，他们一定是非常强大的，而这可能是非常危险的。你肯定，如果纳纳奇试图自己去找总理，她只会让自己死掉。
	"好吧，我会确保我们到达擎天柱并安全返回这里。"
	"不，我同意帮你寻找和处理一些简单的工作，但我不能冒险独自与这样一支舰队作战。"
	她深深地感谢你，并承诺她会尽快为你支付一切费用。组织者有点犹豫，但看到这里没有其他船长决定向他们提供帮助，他们同意让你们两个人去总理府取回货物。
	瓦妮莎在纳纳奇跑去太空港之前抓住了她的手臂。"只要记住，如果你不能在<日>前回到这里，不要担心，我们会理解的。我相信我们可以想出一些替代方案，在没有我们主要景点的情况下举办节日。"
	当你要离开酒吧时，泽维尔把你拉到一边，非常小声地说："<最后>，我知道你只是想帮助这个女孩，但不要因为这个而被杀。如果你遇到那些海盗，不要试图与他们战斗，只管冲向总理。"
	当你要离开酒吧时，泽维尔把你拉到一边，非常小声地说话。"<最后>，我知道你对战斗和危险并不陌生，但不要因为这个而被杀。如果事情闹大了，那个女孩不会知道什么是明智的，她也不应该因为这个而被杀。如果你遇到那些海盗，不要试图与他们战斗，只要让她通过。我对你这样的人有信心。"
当你进入系统时，护卫队的队长给你发了消息，告诉你在Prime的一个偏远的隐蔽区域降落，他们已经准备好了所有货物的转运。他们给你们的飞船加油，并催促你们两个回去。"纳纳奇船长可以和我们一起隐藏在这里，如果你需要补给或来自舾装厂的任何东西，但请不要花太长时间。"
一个年轻的海商船长，在事业的初期挣扎着。当她能够在困难的情况下，按时向海族节日的组织者运送一批宝贵的人类艺术藏品时，她的命运发生了变化。
回到Allhome后，节日组给了你和Nanachi一个热情的拥抱。"我们通过承诺举办一个伟大的艺术展览，其中有来自人类空间各地的作品，卖出了数以万计的节日门票。如果没有他们，这将是一个彻底的失败，我们会在赞助商那里遇到严重的麻烦，"纳兰西亚解释说。
	当货物被赶到展览现场时，纳兰奇向你展示了她得到的作为付款的芯片，以及她银行账户的余额：这最后一笔付款让她完全还清了贷款。"船长，"她说得有些困难，并试图掩饰她的脸，似乎要擦掉一些眼泪。"我永远无法正确地感谢你，如果不是你，我还会迷失在那个太空港，最终不得不回到我的采矿工作。我现在会努力工作；我会存钱，把一切都付给你！"她抱着你，以你在电影中看到的方式向你鞠躬，似乎想模仿这种姿态。你们两个终于说了再见，然后回到了你们的船上。
在你们着陆后不久，你们收到了来自纳纳奇的信息，他是那个你们帮助起步的年轻海族飞行员。"亲爱的船长<最后>，我希望你过得很好!正如我所承诺的，自从我们分道扬镳后，我一直在努力获得足够的钱来支付你对我的帮助。我已经给你发了<付款>。我深深感谢你帮助我实现了梦想。"
在你离开你的船并开始在码头区走动后，你注意到一个海朝你跑来并挥手。随着他们越来越近，你意识到这是纳纳奇，多年前你帮助过的那个海族飞行员。
	"当我看到你从你的船上出来时，我正准备回到我的船员那里去。我知道这里有一家不错的小吃店，我们去那里吧！"你还没来得及打招呼，她就把你拉到了酒吧，并为你们俩点了一些饮料。她向你讲述了她过去几年作为船长的经历。她早已卖掉了她的旧船，现在驾驶着一艘Geocoris，在海空间运输大量的货物。你也告诉她，自从你们上次见面后，你的生活如何，你的冒险和你走了多远。你们的故事一直持续了几个小时，直到酒吧准备关门。
	你感谢她的饮料，并准备向她道别。
	"哦，等等，在你走之前，船长，让我给你一些东西，"她说，就在你要去你的船上时。她从口袋里抓出一个小吊坠。
	"在吉弗斯通的家里，当我从采矿工程中获得一些空闲时间时，我有一个爱好，就是把一些小石头雕刻成船的迷你模型。我想，如果我再见到你，为你做一个也不错。我用我们船上用作吉祥物的石头做的。"她把吊坠给你，它被雕刻成一只海盾甲虫。它做得非常好，不同的表面纹理代表了盾甲虫的不同部分。"我想让它成为让你的旅行更容易的东西，就像你帮助开始我的旅行一样。再次感谢你，队长！"你们俩分道扬镳，回到了自己的船上。
新的不受约束的船只
萨亚里大使已经向长老会通报了太阳神号的开发情况。理事会有兴趣在<目的地>上与你会面，以听取更多信息。
在你完成着陆后，一个穿着正式制服的海员走到你面前。"你好，船长<最后>。萨亚里大使向长老会传话说，我们的不受约束的兄弟们已经创造了一艘实力强大的新船。理事会要求你到<行星>来；萨亚里说你曾与这些飞船作战，长老们对你的专业知识感兴趣。"
船体修复技术
海族人正在研究无人机航母，以对抗不受约束的索利弗格，但该船的创造者仍在开发船体维修，以使其在战斗中更有效。当你有能力时，请访问<行星>以帮助海族人掌握这项技术。
海族正在研究无人机航母，以对抗不受约束的太阳神，但该船的创造者仍在开发船体维修，使其在战斗中更有效。前往<行星>，会见负责谈判这项技术的代表团。
你已经回到了<原点>，但你没有机会获得任何船体修复技术。探索银河系，在返回之前赢得拥有船体修复技术的外星派系的信任。
你已经回到<原点>，帮助海族开发船体修复技术。奥森的父亲问你是否知道有任何拥有船体修复技术的外星人，你已经见到了联盟，他们有能够修复船体的装备，还有残余者，他们的飞船能够自我修复。你愿意向长老们介绍一下这些团体中的一个吗？
你已经回到了<原点>，帮助海族开发船体修复技术。奥森的父亲问你是否知道有任何拥有船体修复技术的外星人，你已经遇到了联盟，他们有能够修复船体的装备。你愿意向长老们介绍一下联盟的情况吗？
你已经回到了<原点>，帮助海族开发船体修复技术。奥森的父亲问你是否知道有任何拥有船体修复技术的外星人，你已经遇到了残余者，他们的船可以自我修复。你愿意告诉长老们关于余党的情况吗？
	你告诉长老们，你发现了一个可以帮助他们创造船体修复技术的团体，他们邀请你去议事厅。"你好，船长<最后>，"其中一位长老在进入会议厅后对你说。"你在寻找船体修复技术方面有什么消息要带给我们？"
	"有一群离这里很远的三个外星物种，被称为联盟，他们已经有了能够修复一艘飞行中的飞船的装备。"
	"有一群离这里很远的人类，被称为 "遗民"，他们有能够自我修复的船只。"
	"一群拥有船体修复技术的人类？"其中一位长老带着疑惑的眼神问道。"我很惊讶，我们以前没有听说过这些人类。他们在共和国中很出名吗？"
	"不，"你解释道。"他们是一个不为大多数人类所知的隐居群体。他们很可能不会对被外星人访问感到高兴。"
	"一个由三个外星人组成的团体？"其中一个长老带着疑惑的眼神问道。"在银河系，这样的团体并不经常出现。"
	"我们会组建一个代表团，让你运送给你提到的这些人。他们会在<目的地>上等你。"另一位长老说。"你可以带领他们以你认为合适的方式与这个团体进行接触。我们相信你会有能力这样做。"
联系残余的人
带着海族的信息到<stopovers>，安排余民和海族的会面，然后回到<destination>。
你发现海族代表团打算前往遗族谈判，以获得船体修复技术，并在太空港等待你。代表团的领队自我介绍说是亚希里大使。"我听说我们将在银河系中长途跋涉。愿我们有一个安全的旅程。"
	代表团开始走向你的飞船，但你阻止了他们。
	"等一下!这群人对陌生人的反应不大。我先安排一次会面如何？"
	"没那么快。遗族人重视他们的保密工作，我还没有和他们谈过这个情况。让我先安排一次会面。"
	海族人互相看了看，彼此间小声地聊了起来，然后雅士利大使开口了。"你了解这群人，以及如何给他们留下最好的印象。"她停顿了一下，对另一个海族低声说，后者跑开了。大使回头对你说。"我将为你提供一封信，其中包括对海族的简要介绍，解释我们为什么要见他们，以及建立外交关系的邀请。"
	几分钟后，跑开的海族人拿着一个密封的信封回来，递给大使。她转身对你说。"就在这里。请替我们把这个带给这些隐居的人类。我们将在这里等你回来。"
	"会的。"你接过信封后回答。代表团在离开前向你告别，祝你一路顺风。
环顾太空港，你不确定该和谁谈这样一个外交请求。最终，你去了星港信息台问他们。你把信交给服务台的人，看完后，他们邀请你在食堂等待，同时寻找能满足海的要求的人。
	经过一个小时的观察，一个雌雄同体的留守儿童走到你的桌前，互相打手势。你试着猜测他们的年龄，虽然他们看起来并不年轻，但也不显得特别老。
	"你好，<第一>号船长。"陌生人示意。"我叫雷恩，我的同事说你有一个来自另一派系的请求。据我所知，他们希望有办法修复飞行中的船体。这是正确的吗？"
	"是的，海族人希望能够改进他们正在开发的新航母，以修复其无人机。"
	"是的，海族希望能够修复他们的船体，以获得对抗敌人的优势。"
	"所以海族人想改进他们的军事技术？我想这是为了应对他们与不羁人的长期战争？"
	"是的，尽管他们并不这样认为。"
	"这不是一场战争，这是一种防御性行动。"
	雷恩看起来很高兴。"他们怎么称呼它并不重要。任何名字的战争都一样血腥。但撇开这一点不谈，他们怎么知道我们的情况而提出这样的要求？"
	"他们在寻找拥有维修技术的人，而我说我能找到人。"
	"他们问我是否知道谁有飞行中的修复技术，我说我知道一群人类研究人员。"
	"所以他们实际上并不了解我们。这很好。"雷恩看起来若有所思，闭上他们的眼睛一会儿，然后继续。"接上海族外交官，但不要告诉他们你要去哪里。带他们去吉纳系统中盖特的这些坐标。这是一个无人区的位置，在那里我们将能够进行交谈。我们将带着可能能够帮助他们的东西在那里等待--如果他们能够满足我们的价格。"
与遗族会面
将Yashili大使和她的代表团运送到<目的地>，试图从遗民那里获得船体修复技术。
海族代表团去见遗族需要3个铺位，但你没有足够的可用空间！你可以在有空间的情况下返回。当你有足够的空间给代表团时再回来。
你给Yashili大使发信息，告诉她你已经安排了与遗族的会面。"这是个好消息。我们很快就会在太空港与你见面。"
	一段时间后，代表团到达了你的飞船。"在我们离开之前，在我们与他们见面之前，有什么关于这群人的事情需要了解吗？"雅士利问道。
	"余党是一群人类，所以没有什么特别的事情你应该知道。"
	"Remnant同意在<行星>上与你见面，这是一个危险的海盗世界，所以不要离船太远。"
	"哦，"雅士利以惊讶的表情感叹道。"这些遗民也是危险的人吗？"
	"不，他们是友好的人，"你向她保证。"他们只是不想在自己的领土上见面。"
	代表团感谢你提供的这些信息，并登上了你的飞船。你制定了一条前往<目的地>的航线。希望遗族会愿意与他们刚认识的外星物种分享。
看来代表团是在还没有到达这个系统的护卫队上铺的。起飞并等待他们。
获得的技术
代表团已经成功地从遗民那里获得了船体修复技术。返回<目的地>，以便海族人可以开始为他们的新船开发这项技术。
你需要<容量>，以便将海族代表团和修复技术送回<行星>。
在指定的坐标上，有一个小营地，看起来隐约让人联想到沙漠中的商人前哨。除了几只骆驼拴在一个水槽附近，这个地方看起来被遗弃了。当你在它旁边着陆时，代表团小心翼翼地走出来。"是这个地方吗？"一个海族人有些担心地问道。
	在你回答之前，一些遗民从帐篷里走出来，你注意到雷恩也在其中。"欢迎来到我们的营地，代表们，"雷恩吟唱道。"船长<第一>给我们带来了你的信，我们要求他们把你带到这里。你愿意进来吗？"他们向最大的帐篷做了个手势。虽然明显感到惊讶，但亚希里大使还是默许了，海族人走了进去。雷恩打手势让你跟上。剩下的残余人员开始在营地周围巡逻。
	雷恩向海族提供食物和水，然后在地上的一个垫子上坐下。海族人礼貌地拒绝了食物，然后和雷恩一起坐在垫子上。亚希里大使开始了。"我们代表海族而来，他们住在远离这里的地方。我们的一些兄弟姐妹对我们变得很暴力，最近还创造了一艘新的飞船，可能会给我们带来麻烦。我们已经创造了一艘我们自己的飞船作为报复，但我们仍然需要能够在飞行中修复船体的技术，这样我们才可能有优势。<最后>船长告诉我们，你们有这样的技术，船体可以自我修复。"
	"我们的飞船确实可以自我修复，"雷恩回应道。"但这不是我们能够分享的技术。这种特性是我们建造船只的金属所固有的--这些金属的供应量很低。"雅士利看起来对这一发展感到担忧；也许这次旅行是一次毫无价值的旅行。
	"那么，你就没有办法帮助他们吗？"
	"一定有我们能做的事情。"
	"不要害怕，因为我们还有别的办法。几十年来，我们一直在与来自核心区的Korath突袭者作战和掠夺。他们的船只含有能够通过使用小型机器人来修复船体的装备。我们无法轻松地复制这些机器人，但我们也许能为你提供我们的研究和一些你可以使用的样本。"
	"我们也遇到过这些Korath，"Yashili回应说。"虽然，我们没有采取他们的技术。这可能对我们有很大的用处。"
	"不过，我们想要求一些交易：你们的天文记录的副本。银河系的历史本身对我们来说是个谜，我们想了解更多。"
	雅士利大使看起来若有所思，然后点点头。"历史上的天文数据在科学上是有价值的，学习如何在飞行中修复我们的飞船也是如此。这似乎是一个公平的交易。我们应该很快就能为你准备好这些数据。我们只需要使用<第一>号船长的飞船来访问超空间通信中继站。"雅士利向代表团的另一名成员点了点头，后者随即窜到了你的船上。
	"我想象会有大量的数据需要传输，"雷恩说。"让我们来打发时间。"
	亚希里大使和雷恩进入了外交上的闲谈。一群专业的外交官和一个目前正在扮演沙漠游牧商人角色的秘密团体之间的对话舞蹈是一个奇怪的现象。
	"在我们等待的时候，我很好奇你是如何遇到这些遗民的，船长，"雅士利说。
	"我的大部分时间都在探索银河系。有时你会偶然发现有趣的事情。"
	"嗯，就像我想象中大多数人找到你的方式一样--通过漫无目的地游荡。"
	雅士利点点头。"这是一个可以理解的情况。"
	一个小时的谈话后，大使的助手带着一个大的数据驱动器回来，并把它递给她。遗族人掏出他们自己的数据芯片，两组人正式交换数据。作为对一个看不见的信号的回应，另一个残余者拉开了帐篷的一侧，一个小组从一个系统核心中抬进了一段，里面有几个小机器人。"外面还有更多这样的东西在等着，但这里有一个样品供你检查。使用我们提供的说明，你应该没有问题，可以利用这项技术。"他们捅了捅控制台，机器人迅速跳动起来，将一小堆零件组装成一艘模型船。
	"感谢你们与我们做生意，"亚希里大使说。"你们在海氏有一个朋友。"她鞠了一躬，"遗民 "以流畅的姿态回了一躬，然后迅速扛起Korath设备。当代表团登上<飞船>时，他们把所有的东西都装上了飞船，而你们则开始返回<行星>。
	当你起飞时，最后看了一眼你的外部摄像机，发现余党已经几乎完成了将他们的营地打包到骆驼上的工作。随着一顶帐篷的落下，露出了安装在雪橇上的一门高射炮。尽管他们描绘的是质朴的外表，但余党肯定认真对待他们的安全。仍然看不到飞船，但你怀疑有一只椋鸟或海鸥无疑就藏在附近。
联系联盟
运送亚希里大使和她的代表团到<目的地>，试图从联盟那里获得船体修复技术。
迎接联盟的海族代表团需要3个铺位的行程，但你没有足够的可用空间!当你有足够的空间给代表团时再返回。
你发现打算前往联盟商谈船体维修技术的海族代表团在太空港等你。代表团的领队自我介绍说是亚希里大使。"我听说我们将在银河系中长途跋涉。愿我们有一个安全的旅程。"
	"在见到这个联盟之前，我们有什么需要了解的吗？"代表团的另一名成员问道。
	"联盟是一个由三个物种组成的团体，他们和谐相处，就像这里的人类和海一样。他们应该很喜欢认识新的外星人。"
	"联盟憎恨夸格人，许多千年前就与他们开战，以便把他们赶出他们的空间。"
	"这是最令人担忧的。"雅士利说，代表团的另外两名成员也点头表示同意。"希望夸格人在海族空间的存在对他们来说没有问题。"雅士利思考了一会儿。"或者，我们可以利用这些信息对我们有利。"
	代表团收拾好东西，登上你的飞船，你为<目的地>规划了一条路线。希望联盟会愿意与他们刚认识的外星物种分享。
代表团已经成功地从联盟那里获得了船体修复技术。返回<目的地>，以便海族可以开始为他们的新船开发这项技术。
降落前，你通知海族长，你要带着外星大使来见他们，果然，当你降落时，一个海族长代表团正在等你。他们简短地向你致敬，但似乎对你带到他们政府中心的陌生新生物更感兴趣。
	海族代表团对联盟物种不寻常的语言模式感到困惑，但很快就释然了。然后，海族人开始向海族人解释他们的故事，和你第一次见到他们时说的一样，包括他们对夸父的警告。当两个代表团都在交谈的时候，一个Heliarch的代理人走近你，问道："为了这次珍贵的相遇，你带这些人有什么目的，船长？"
	"他们需要你的帮助。"
	"他们来寻求技术。"
	你开始和他们谈论海族以及他们与不受约束者的冲突，但在你解释的时候，你听到正在与海族对话的太阳神们发出了一声巨大的集体喘息。海族长代表团的一名成员向你走来。"船长<最后>，好心地告诉我们他们的领土和社会，你的朋友亚希利有。真实的，是吗？"在靠近海族星球的地方，夸格人建造了一个环形世界。
	其他人似乎在改变他们的翻译设备，不再说人话后，自己也在兴奋地谈话。雅士利和其他海族人也转向你，看起来有些疑惑，等待你为他们做出回应。
	"夸格人确实在那里，但他们不插手海族的事，海族也不插手他们的事。"
	"是的，夸格人在那里有一个单一的系统，有一个完整的环形世界，许多海族甚至一些人类也生活在那里。"
	Heliarchs之间说话的速度很快，不知不觉中，其他几十名特工都围了上来。其中一个戴着金色圆环的年长的萨里德说："告诉我们更多关于这个环形世界的情况，你必须，海族朋友。陪伴我们，你愿意吗？"
	不等海族代表团回答，他们几乎是在没有你的情况下把他们拖到环形世界的一个限制区。大约一个小时后，海族人被带了回来，大多数人都露出了疲惫的表情。
	"如果我知道我们会被审问工程方面和环形世界的内部运作，我就会让一个工程师和我们一起去。"雅士利对你轻声说。
	Heliarchs再次警告海族人要小心对待Quarg，最后让海族人解释他们来这里的原因。
	代表团看起来仍然有点不知所措，似乎还在处理太阳神刚刚告诉他们的所有历史，但雅希莉保持了镇定，开始说话。"我们代表海族而来，他们住在离这里很远的地方。我们的一些兄弟姐妹对我们变得很暴力，最近还创造了一艘新的飞船，可能会给我们带来麻烦。我们已经创造了一艘我们自己的飞船作为报复，但我们仍然需要能够在飞行中修复船体的技术，这样我们才可能有优势。舰长<最后>告诉我们，你们拥有这样的技术。"
	"开发了这样的技术，确实是我们开发的。"一名Arach特工回应道。"由几十个小型维修机器人组成，以及它们的指挥中心，这样的装备是。"
	"那么，你们愿意把这些装备中的一个送给或卖给海族吗？"
	"你愿意与海族分享大量生产这些装备的方法吗？"
	"多参与投射我们的维修模块，Chamgar家族是，"同一个Arach说。"联系他们在这个戒指中的代表，我们会的。"
	"你希望得到什么回报吗？"亚希利问代理人。
	"作为回报，我们不要求什么。帮助你扩展到夸格人对你的限制之外，足够的回报就是了。"阿拉奇回应道。亚希利看起来有些疑惑，但没有进一步追问。
	过了不久，一群代表Chamgar家族的Arachi到达。他们让海族描述他们的船只，利用这些信息来优化海族船只的维修模块。然后，他们准备了一份蓝图，将包含船体维修模块和船体行走机器人原理图的数据芯片交给了海族人。然后，一些工人将一个装有两个小模块的箱子装到你的船上，供海族人作为例子使用。亚希利感谢联盟的慷慨，然后登上你的船，准备返回<目的地>。
当你登陆时，雅士利联系了长老们，告诉他们你已经获得了船体修复技术。他们同意和奥森一起在太空港见你。在你着陆后，一群太空港的工人开始从你的货舱卸下样品。
	当你离开你的飞船时，你发现海族长老和奥森正在接近。亚希里大使和海族代表团上前迎接他们。
	"我希望遗民对你很好，"其中一位长老说。
	"他们是一个有趣的群体。非常隐蔽，不愿意分享他们的人民，但在我们向他们提供了一份我们的历史天文数据后，他们更愿意提供帮助。"
	"我希望联盟对你很好，"其中一位长者说。
	"他们是一个有趣的团体。对认识新朋友非常热心，尽管在夸父的问题上非常敏感。"
	雅士利然后把数据的副本递给奥森。"你会需要这个，"她说。
	"我当然也会喜欢它，"奥森回应道。"太空港的工人已经把货物送到了我的船厂途中。我将立即开始工作，把它落实到池塘黾勉号上。"
	"池塘怪客？"
	"我希望你能从中得到乐趣。"
	"是的，这是我们为这艘船确定的名字，它的无人机将被命名为跳蚤。"
	"我光是想想就觉得痒了，"其中一位长者开玩笑说。
	"当你喜欢做你的工作时，很难不感到快乐。"
	奥森正准备跑开，但其中一位长者阻止了他。"你能给我们估计一下，利用这些数据需要多长时间？"
	"哦，可以。"奥森说。"我们可能需要几个月的时间才能让一切正常运转。如果我们幸运的话，至少要花一个月的时间。"
	"这是很好的消息。我们越早让这些飞船发挥作用越好。"
	奥森再次准备跑开，但这次他自己停下脚步，转向你。"谢谢你，船长。如果没有这些信息，我可能要花几年时间才能完成这个项目。"你点头回应，而奥森终于跑去他的船厂。
	"我也要感谢你，"雅士利说。"我已经有一段时间没有机会离开我们的空间了。去新的地方，认识新的人，总是令人激动。"雅士利向你鞠躬，你也回敬一躬。
	"我们也需要表达我们的感激之情，"其中一位长者说。"有你作为海族的朋友是件好事。不过，我们将不再保留你。愿你在冒险中保持安全。"
在登陆<行星>后，你收到了来自奥森的信息。"你好，船长<最后>!我希望这条消息能让你感觉良好。我想再次感谢你在池塘黾勉号上的帮助，并想告诉你，我们已经完成了将你提供给我们的船体修复技术应用于池塘黾勉号的设计，现在已经开始大规模生产该船。你也会有兴趣发现，我们已经为池塘怪客的无人机--跳蚤--开发了新的武器装备。不过我不会破坏你的惊喜。下次你停下来看看海之家的船厂，就知道了。"
当你走过太空港时，你遇到了一对不常见的海族和人类，他们的对话因说人类的共同语言而显得格外引人注目。
	"哦，哦，Gemanari，这看起来很有趣！"这位人类妇女看起来有60多岁了，当你转过头去看时，似乎正在对着一个剧院演出的全息广告咯咯笑。"这看起来很可爱，不是吗？哦，它说他们使用的是波纹射线折射全息飞行效果！"
	广告确实看起来非常令人印象深刻，你停顿下来观察了一会儿。
	海，估计是格玛纳里，也是一位比较成熟的女士，她眯着眼睛看了看，皱起了鼻子。"唉，这倒是日耳曼人的解释。"
	这句话得到了一个不解的眼神，格玛纳里想了一秒钟后才澄清。"你会说是社会达尔文主义的解释。"
	这位女士龇牙咧嘴，做出要呕吐的样子。"我不相信你们在这么古老的社会中还有这些思想流派。"
	"哦，我们真的没有，至少在科学界没有，但一个令人信服的故事会比这种东西更长久。我个人不能忍受它，但它是一个经典。"当这位女士看起来无动于衷时，盖玛纳里窃窃私语，并轻轻地挽着她的胳膊，再次引导她离开。"别担心，阿林塔；我想Misheep Wah'uden公司此刻正在经营我喜欢的<目的地>的解释。我们可以看看他们是否有便宜的票。当然，我姑姑会坚持认为第一百八十三个版本才是真正的版本，但她总是......"
	当他们从你身边溜走时，你失去了谈话的机会，让你想知道第183个版本的戏剧有什么特别之处，它是关于在冰上发现的史前飞海。
当你停在太空港等待加油时，你惊讶地发现很难找到地方坐下来吃东西和喝水。似乎海族人已经把自己挤进了每一个有公共显示屏的酒吧或类似的场所，他们身披腰带和斗篷，以及各种其他的用具，据你所知，这些用具看起来像是......团队运动的商品？
	你不是一个真正的专家，不知道这种东西在海社会是什么样子的，所以当你终于找到一个地方坐下，在一个酒吧里，因为缺乏其他选择，你问看起来很累的酒保到底发生了什么。
	"哦，这个？他们都是来参加音乐娱乐博览会的人。不幸的是，在他们的团队中至少有一个宣布了有价值的东西之前，他们都不开始喝酒。"他气呼呼地揉着眼睛说。
	"好吧。我可以在这里吃点东西吗？"
	"什么是音乐娱乐博览会？"
	"为什么他们还不开始喝酒？"
	"嗯，你看，大的音乐公司全年都在做大量的人才考察。他们都有专门的部门来寻找和组建新的音乐团体，成为下一个大事件。这是传统，只有在你致力于新乐队的旅程之后才会庆祝。该行业每三年举行一次ME2，也就是你在上面看到的，以首次亮相他们的下一轮乐队，并预告他们可能有的任何季中发行。"
	"你们的音乐是从生产线上下来的？"
	"你们没有音乐家想靠自己的力量来做吗？"
	"哦，当然，但主要是为了被这些公司之一接走。"
	酒保笑着说。"我们做流行音乐的时间比你们的人有火的时间还长。这是关于作为一个团体的粉丝的经验，因为它的名气和星光上升。一个专心致志的海哥可以回去为几乎任何可能的生活经历在几乎任何可能的流派中找到一首歌。这就是旅程，以及个性，这就是它的意义所在。"
	"多么奇怪。"
	"多么有趣。"
	"总之，我想你是想吃点东西吧？"
	酒保把头转向你的方向，接过你的订单。"没问题，马上就来。"
	这顿饭很吵。
踏入太空港，你被一片色彩的骚动所包围。每一个通常不是付费广告空间的空白表面，似乎都被悬挂的全息投影仪、横幅和彩带所装饰。甚至还有真正的纸质传单和海报，显然是贴在任何可以承载它们的表面。起初，你想知道是否有某种节日正在进行，但当你看到一个戴着头罩的年轻海族人拍打着另一个全息投影仪，创造出一个带剑的卡通根茎，开始砍伐相邻的全息图，某种印象派概念的海族长老由彩虹色的三角形组成。然后，这个年轻的海族人开始撕下一条横幅，并在一张巨大的海报上涂抹一些粘液，海报开始溶解，然后一对保安，穿着一些非常明显的非标准的制服，把他追出了太空港。
	在你的注视下，被整体投射的三角形长者似乎在闪烁，然后随着电池单元的消失而消失，显然是在根茎植物的攻击下，它似乎在跳着胜利的舞蹈，然后继续表演一些对你来说毫无意义的东西。
	再往前走一点，你会遇到两组不同的抗议者，假设他们是这样的，像某种康加线一样在太空港的入口处穿梭。三角形的长者和对立的根茎植物在他们的标语牌上多次出现，其中一些是全息动画的。
	一个不同的保安，这个人穿着普通的服装，出现在你的肘部。"你看起来有点失落。别担心，这只是一场备忘录战争。继续做你的事，不要碰那些备忘录物品，没有人应该为此打扰你。"
	你感谢保安的建议，然后继续做你的事，因为你周围的莫名其妙的冲突仍在继续。
	在你的注视下，被整体投射的三角形长者似乎在闪烁，然后随着电池单元的消失而消失，显然是在根茎类蔬菜的攻击下，它似乎在跳着胜利的舞蹈。令你惊讶的是，你的翻译员开口了。"[胜利，成功]对于比长老们的三方[系统，传统]更[重要，有意义]的真实和平方根！"
	一个不同的保安，这个人穿着普通的服装，出现在你的肘部。"你看起来有点失落。别担心，这只是一场备忘录战争。继续做你的事，不要碰那些备忘录物品，没有人应该为此打扰你。"
	"当然，会的。"
	"你们长辈有三方制度？"
	保安笑着说："哦，你能理解？他们其实没有，但这是一个非常古老的笑话，来自于一个过去的政治运动，长老们只关心三个信条，而且都是对我们影响最小的。"
	当你问到是什么引发了这种情况时，他说："哦，最新的教育优先事项出来了，重点是四个宗旨，就在同一天，一位长者不小心引用了旧的运动。这已经很有娱乐性了。"
	"听起来很有趣。"
当你经过太空港时，你注意到一群颤颤巍巍的海族人聚集在一个区域。
	(不要理会他们，从旁边经过。)
	(看一看。)
	这群人似乎主要是由年轻的海族组成的，虽然也有一些更成熟的海族在那里，明显地表现出对他们的热情有更多的克制。走到人群的边缘，越过矮小的海族人，你可以看到一张桌子，两边有两个站立的横幅和一叠，一看就知道是光面印刷的照片。
	横幅上描绘的是一个看起来相当水灵的Hai，渲染得非常详细，并有一个全息增强的动画，使它看起来不断经历举起和放下一个一般模糊的对手的动作。不过，这种效果完全是通过人为地转移视角的技巧实现的。令你惊讶的是，你意识到这是一个摔跤明星的签约活动，所有的事情。
	仅仅过了一会儿，这个人就从布置好的展台中走出来，向他们的粉丝打招呼，事实证明他们非常热情，然后拿着某种笔坐下来，让聚集在一起的海族人排队。看来人类的某些习俗已经在海族中流行起来了。
	你可以听到海族的人群在一段距离内颤抖，因为你去做你的事。
	横幅上画着一个身材苗条的海族人，他穿着引人注目的熟悉的剑客服装，全息增强的动画使他看起来正在不断地对画面外的对手进行优雅的招架和反击。不过，这种效果完全是通过人为地转移视角的技巧实现的。令你惊讶的是，你发现这是一个击剑明星的签约活动，所有的事情。
	横幅上画着一对海，一个拿着网，一个拿着看起来像带刃的飞盘。我们根本不清楚他们到底是做什么的，当这些人从设置后面的摊位上走出来，向他们的粉丝打招呼时，很明显，如果你能在颤音中听到自己的声音，没有人特别热衷于向你解释它。
	这对夫妇摘下头盔，向他们的粉丝露出耀眼的微笑，然后拿着某种笔坐下来让聚集在一起的海族人排队。看来名人签名会在海族中很受欢迎。
你在太空港的地面上停了下来吃饭，但你没坐多久就注意到有一群其他人类飞船的船长被关在一个角落里，就你所知，是在玩扑克游戏。你注意到，这群人似乎从同样在这里用餐的各种海族那里得到了各种阴暗的目光。
	过了一会儿，酒吧老板，一个中等身材、略显肥胖的海族，过来为你点菜。
	(Place an order.)
	"嘿，我注意到这里有一些黑暗的眼神。人类船长不受欢迎吗？"
	酒吧老板困惑地看了一秒钟，然后看向桌子，摇头表示理解。"哦，不，完全欢迎你。那群人只是打破了成熟的信条，有些海对成年人在公共场合公然表现得像孩子一样感到不舒服。"
	"成熟的信条？"
	"哦，对了，我想你不会知道。在海族的成长过程中，有一些信条被教导，要成为一个负责任的、能发挥作用的社会成员，就必须将这些信条内化。第二条是 "在交易中要诚实"，第三条是 "只赌技术，不赌机会"，所以他们的游戏打破了其中的两条。"
	"有人会说扑克牌更多的是关于技巧而不是机会。"
	"当然，如果它只是一个游戏，不过没有什么危害？"
	"哦，不，恐怕第一条信条就能确保它确实对哪方面都不利。第一条是'要把幻想和现实明确分开'，所以一个游戏不能有真实的后果，否则就是现实，不是幻想。所以在游戏中赌钱就是把真实的后果带到幻想的练习中。这对一个成年人来说是禁忌。
	"如果你把游戏解释为为技能而玩，没有赌注，那么你就清除了第一和第三条原则，但你有一个问题，即原则技能是虚张声势和操纵，这违反了第二条原则。虚张声势并不是一种被视为具有美德的技能，操纵也不是。"
	"等等，海族人不撒谎或虚张声势吗？"
	酒吧老板发出奇怪的颤音，说："哦，不，海族人确实会撒谎和虚张声势。我们实际上非常善于虚张声势，在野外的进化中具有优势，所有这些。它只是被看作是非常不成熟和低级的。一个成年人应该能够进行他们的生活，而不诉诸于这种原始的本能。我们很久以前就学会了这一点，早在我们躲在我们目前的边界之前。
	他仔细地看着你，然后继续说："你不会经常听到有人提起这些信条，但如果你仔细观察，你会发现前三条尤其在我们的社会中根深蒂固。"
	耸了耸肩，他翻开了他的订单本，拍了拍他的肚子。"当然，我奶奶总是说，第十条之后的任何一条都是准则，而不是实际的规则，我当然也有不同意十三条的时候。现在，在我把你的耳朵说掉之前，我给你拿什么？"
	他勤快地接过你的订单，面带微笑。
在这个特殊的日子里，由于某种神秘的机会和物流的汇合，太空港的拥挤程度超出想象。尽管已经解决了你的大部分业务，但港口当局已经通知你，至少在7个小时内没有安全的出发时间（甚至这也不是一个承诺）。这让你独自一人在清晨填补你意外的一点时间。
	(在我的船上玩游戏。)
	(在更远的地方看看。)
	对迷失在广阔的海族城市中不感兴趣，你只需加载一个娱乐控制台，让你在接下来的几个小时里保持忙碌。
	当你穿过一大群海族人时，海族人将人们有效地包装在充满活力但人口稠密的空间中的趋势得到了充分的展示，他们大多礼貌地努力避免撞到你。五颜六色的横幅、旗帜、壁画，甚至是窗户，都为它们背后经常出现的实用主义建筑风格提供了亮丽的亮点。在你经过的几座公寓楼的入口处，全息投影的欢迎标语甚至还为你提供了上门推销人员的注意事项。
	一个公寓楼的外部围栏上有一个非常大的标志，你的翻译告诉你说："请勿在此使用备忘录内容"。
	一段时间后，你找到了一个似乎是咖啡馆的地方，或类似的地方，在那里坐下来，你可以很好地看到周围一个更令人印象深刻的建筑群。过了一会儿，桌子上的整体投影以人类的标准问你，你是想通过桌子点菜，还是想和工作人员交谈。
	(通过桌子点餐。)
	(通过一个人点餐。)
	一个友好的海族人出现，接受你的订单，并礼貌地告诉你，在露台上吃饭要收取10%的附加费。由于这对船长来说不是一个有意义的数字，所以你只是点点头，并试图计算出你要吃什么。最终，你选择了一个带有橡树黄油和蔬菜片的三明治，似乎是香料，或者是腌制的，你并不确定。这是工作人员最推荐的项目，而且没有附带任何关于海的食物偏好的后续问题，你无法回答。
	用人类大小的手操作界面相当烦人，但最终你解决了一个三明治，里面有橡树黄油和蔬菜片，似乎是香料，或腌制的，你并不确定。这是最推荐的项目，而且没有附带任何关于海的食物喜好的后续问题，你无法回答。
	当你吃着奇怪的，但实际上令人惊讶的美味的午餐时，你注意到在你对面的建筑群的大门上方写着巨大的文字。过了一会儿，你的翻译箱注意到了你正在看的地方，并为你大声读了出来。
	"认识就是领导，学习就是认识，服务就是学习，领导就是服务。"
	自然，你的翻译不能回答问题，所以你吃完午餐后就不管了，直到有工作人员出现，拿走你的盘子。
	(向他们询问一下。)
	(把我的想法留给自己)。
	工作人员接过你的盘子，祝你今天过得愉快。
	当他们把你的盘子从桌子上清走时，你问他们关于大门上的文字。
	"哦，那是城市学院。这是一个......呃...... "她停顿了一会儿，用海语转述了一些东西，你的翻译立即将其转换为："非技术大学。"
	她给了盒子一个惊讶的眼神，微笑着继续用海语说："如果你想成为一名经理、政治家、社会工作者，甚至只是一名公共演讲者，你就去学院，学习领导力和沟通方面的课程。严格来说，没有必要去，但很多地方不接受没有某种学院资格的人担任这些职务，而且他们确实提供了一些伟大的技能。实际上，我明年要去那里做一个适当的人类语言课程。
	"严格来说，这些学院都是独立的，但它们都有相同的格言。虽然这也是一个强制性的东西，这就是座右铭的意义所在。我被告知大多数人类认为这很落后，但事实并非如此。学院对他们的毕业生进行监控；如果你以自我利益为主导，不学习而服务，不学习而研究，或浪费你的知识而不应用它，他们已经知道要取消人们的资格。听课是免费的，所以人们期望你不要浪费他们花时间教你的东西。
	"这所学校相当有名，但靠近太空港的学校总是如此。"她眨了眨眼睛。"毕竟，通过自然接触获得的经验比金钱能买到的东西更有价值。"
	一会儿，你的通讯板提醒你，你已经被分配到一个相对较短的时间内离开太空港的窗口。
	"好吧，我必须去接待其他客户。祝你今天愉快！"她说，让你去忙你的事。
经过这个太空港的主干道时，你几乎忽略了中间地带的一堆胡乱堆放的板条箱。最近卸下的板条箱暂时放在港口的不同企业前面，放在明显的位置，不影响人流，这并不罕见，但无序的堆放才显得不合适。
	然而，当你放慢脚步关注它的时候，这堆板条箱就立刻活了过来。
	音乐响起，半打穿着夸张衣服的机器人卡通海从不同的箱子里跳出来，开始在一系列的互动中游荡，估计是为了搞笑，至少从他们不断转过身来 "看着 "观众和眨眼的样子来看是这样。全息投影的横幅和字形，大概是广告信息，在一系列的显示中闪烁着，在整个队伍出现之前就已经结束了；每个围观的人都接受了至少一个机器人的某种恳求，然后他们立即爬回了箱子里。
	在整个过程中，有几个海族人停下来观看，其中几个人在结束时发出了轻微的笑声，然后继续上路。他们中的大多数人只是翻了翻白眼，然后继续前进。一个孩子在他们的父母身边徘徊得太近了，一个红色的全息警告标志短暂地闪现在他们面前。似乎没有人热衷于解释你刚才看到的东西，目前，这些箱子仍然坚定地关闭着。
	现在你想想，你不确定他们是否都爬回了他们出来时的那个箱子里。
	音乐响起，半打穿着夸张的海的机器人漫画从不同的箱子里跳出来，开始在一系列的互动中游荡。你的翻译挣扎着跟上他们的步伐，因为他们快速地完成了一连串可能是诙谐的文字游戏的笑话，但并没有很好地翻译出来。起初，这些幽默似乎是即兴发挥的，但这种错觉是如此之好，以至于你在事后才意识到机器人的即兴发挥是不可能的。整部作品以音乐为背景，在不同的点上有节拍的休息，动画海不断地转过身去，"看着 "观众并眨眼。全息投影的横幅和字形在一系列显示屏上闪烁，告诉你这是一个名为 "祖母的规则 "的全机器人喜剧的广告。它声称有完整的交互式嘲笑反应，并提供了一个日期和地点的清单，都是在遥远的未来，它将在那里演出。
	最后，每个机器人都摆出一个姿势，并邀请不同的人群来一起 "享受十年的时光"，票价从73分起，然后整个团队结束后立即爬回箱子里。你不确定他们是否都爬回了他们出来的那个箱子里。
	在整个过程中，有几个海族人停下来观看，其中有几个人在结束时发出了轻微的笑声，然后继续前进。不过，他们中的大多数人只是翻翻白眼，然后继续前进。
	人群中的一个中年海族人，眼睛周围有浣熊般的灰色，穿着商人船长的典型服装。他好奇地看着你，走到你身边。"好啊，好啊，船长，你的箱子真了不起。不知道他们已经开始制造现场翻译设备了！"。它跟得上吗？"
	"哦，这是它的第一个同类产品。"
	"我想我得到了它的要旨，尽管它只在我直视它们时才读出东西来。"
	"啊，是的，我想这是一个合乎逻辑的功能，"他说。"我只能想象，如果它试图读出它附近的每一段文字，那将是相当不方便的。
	"第一个？"他研究了你一秒钟。"哦，你是<最后>号船长!见到你真是太高兴了。"
	他带着狡黠的笑容上下打量着你。"不知为何，你比我想象的要矮。
	"好吧，如果你真的有机会，我确实推荐你去看演出。我几个月前看过，它真的很不错。在我们的世界里，尤其受到许多人类的欢迎。"
	他向你挥了挥手，表示友好。"我必须走了。不要太靠近这些展品，它们不喜欢被触摸！"
	大海听起来非常高兴，他一边走一边悄悄地自言自语。
遇见蒂尼普
飞到<目的地>去见一个与你所做的调查有关的海族。
你收到了一个名叫Teeneep的海族妇女的高度优先通信。信息很简短，也很隐晦，但你推断它指的是你过去从人类空间拯救的海族。它建议她需要尽快与你交谈。在无人居住的Hai星球上有一组登陆坐标，<planet>。
符号识别
飞往<目的地>，询问阿隆多是否可以提供一些帮助。
Teeneep是海族中的活动家和社会领袖，她领导着一个拥有数百名员工和许多赞助商的组织。她利用自己丰富的资源，寻找有关失踪专家的答案，并怀疑有大规模的绑架行动。
你按照着陆坐标来到一个山洞附近的硬土平地。一辆海蜈蚣停在你旁边；它立即引起了你的注意，因为它配备了一些非标准的人类服装。你可以看到一个Scram驱动器的排放部件从后面伸出来，还有一个Catalytic Ramscoop的收集棱角。转向装置是海的，但推进器是人的。这艘船似乎已经准备好迅速飞过不友好的地区，而不会停下来。
	(走进山洞。)
	你在进入洞穴前走了20米，来到一堵混凝土墙前，这堵墙填满了整个洞口。一扇敞开的门穿过了一个无人值守的安全岗亭，直到最后通向一个小型的、设计粗糙的地下设施。通过左边的一些大窗户，你可以看到一个装有各种医疗机器的房间，而右边则有一些电脑排列在一个临时的生活区和一些睡眠区。你注意到，一些你救过的人也在这里，但还有许多你没有见过的人类和海族，有些人拿着脉冲步枪。尽管这样，你的注意力很快就被一个向你走来的海族妇女所吸引。
	"你好，队长<最后>，我的名字是Teeneep Goot'r。我是海族中的一个社会倡导者，我想帮助你的朋友解决一个问题。如你所知，他们被人类绑架了。其他一些海族和人类的受害者也在这里；他们大多是被人类空间的其他善良商人所救，但这里大约有一半的人是我的工作人员。"当她说话时，她引导你到一些座位，这些座位离房间里的其他人足够远，至少可以给人以隐私的假象。
	"自从人类开始在类似的情况下在这里消失后，我的组织一直在研究海的失踪问题。我们已经发现了这些绑架的一些模式，通过这些模式，我们已经能够在一些受害者返回后更快地接触到他们，甚至自己救出一些受害者。但我们注意到被绑架者中有一些奇怪的现象：你所救的那些海，还有其他几个人，都出现了轻微的镉中毒。"
	蒂尼普是你迄今为止关于海族武装海盗的最佳线索，这可能是你获得信息的唯一选择。现在是时候问了，但也许这需要谨慎选择措辞。
	"在我们讨论这个问题之前，你能告诉我海族政府是否在武装海盗？"
	"这听起来像是我可以帮助的事情，但我需要先从你那里得到一些东西。"
	她似乎对信息交易的做法相当熟悉，因为她只是说："你需要什么？"
	蒂尼普和其他海族人似乎很震惊。在海族的惊讶感叹之后，她说："什么！？"
	海族人笑了一阵子，直到他们注意到你的脸。"哦，你不是在开玩笑，"蒂尼普说。
	你解释了海盗拥有海族武器的情况，以及一个 "可信的消息来源 "告诉你有一整个仓库的武器。
	"这......令人担忧，但长老们是和平主义者，所以我无法想象他们会这样做。更有可能的是，走私者把它带到那里，或者普通飞行员卖掉他们用过的海牌装备。你有更多的证据吗？"
	在你描述了萨亚里关于海族海盗交易的说法后，蒂尼普摇摇头说："萨亚里会制止任何武器交易。我确信这是一些无害的东西，比如现金或他们无政府主义世界的基本用品。
	"如果你找到我们政府正在武装海盗的确凿证据，我可以，也会阻止他们。有一些极端的法律手段，平民可以用来迫使长老会改变他们的想法。
	"与此同时，你能帮助我吗？"
	"你怎么对失踪事件知道这么多？"
	"你为什么在一个无人居住的星球上？"
	"有人帮助你吗？"
	"你在失踪事件中注意到什么模式？"
	"告诉我关于镉中毒的情况。"
	"失踪事件发生多长时间了？"
	"这些信息已经足够了。我能为你做些什么？"
	蒂尼普看着你，好像你是个傻子。"绑架者没有理由在一个无人居住的星球上搜寻潜在的受害者。这给了我们一个安全的地方来隐藏关键人物或信息。如果像我们怀疑的那样有一个协调的绑架行动，他们会追踪对行动的威胁，如逃跑的受害者或我们的组织。我们在这里有足够的空间来做我们的工作，而不需要采取在人口稠密的星球上所必须的预防措施。"
	一个穿着医疗制服的海哥解释道。"受害者每个人都接触到了空气中的镉粒子，这些粒子一定是通过飞船的通风系统循环的。虽然接触的程度相当低，但在被救出后，我们可以在许多被带走的人身上检测到明显升高的水平。
	"没有任何已知的人类或Hai船技术可以排出这些颗粒。有一些海族医疗微型机器人留下了类似的东西，但不完全相同，而且这些微型机器人是独立的，可以处理。我们相信这是来自另一个种族的技术。"
	他们与Teeneep对视一眼，"我们有自己的怀疑，但还不是结论性的。"
	"我们能够看一下你们回收的那个改装的Geocoris的扫描结果。它有自我修复系统，使用的技术可能对这样的事情负责，我们怀疑它们来自同一个地方。"
	"首先，你必须明白，海空间的暴力犯罪并不罕见，尽管它们不像人类空间那样是生活的日常组成部分。谋杀、殴打、疏远的父母绑架他们的孩子，所有这些都在这里发生。一些海族人有一天去冒险，然后掉进裂缝或被野兽吃掉。有些人加入了不受约束组织，但没有告诉任何人。大多数案件都被解决了：人们被发现死亡或活着。但有时，没有人或尸体被发现。"
	"近年来，海和人的失踪案件中，有不成比例的人来自知识界：医生、科学家、工程师、建筑师。大多数是他们领域内的专家。不过，没有一个人的离开足以在社会上引起震动。有些人从世界上消失，我们希望能够追踪到他们的一般区域，但相反，他们只是......消失了。
	"我们相信有人在绑架研究人员和专家，并试图将其隐藏在噪音之下。"
	蒂尼普回答说："在人类空间，我们不知道，但在整理了海空间的记录后，它似乎分三次发生，每次持续几年。最早的可以追溯到我们与人类接触后的十年左右，但这些年来，受害者的情况和类型各不相同。这意味着我们甚至不能确定是否是同一批人在幕后操纵，但每次调查最终都以类似的困难告终。"
	"尽管如此，从失踪事件发生的速度来看，可能有多达五千名海是这样消失的。这个数字可能更少；其中一些案件可能是未被发现的谋杀，秘密改变身份，或叛逃到不受约束的组织。我们没有数据，无法对人类的失踪作出估计。"
	蒂尼普解释说："我领导的组织与整个海空间的同情者和组织有联系。我们有足够的资金来雇用几百名我们自己的全职员工。他们中的大多数是律师、社会工作者或行政雇员。有几个是调查记者或各种类型的研究人员。"
	"我们在过去的三年里一直在研究这个问题，但是见到那些被解救的人，对我们帮助很大。"
	蒂尼普附近的一个海族回应道。"是的......也不是。我们与警察合作，他们调查失踪事件，有时他们会找到失踪者。
	"我们最大的问题是缺乏人力空间的帮助。在发现绑架受害者的地区，当地警察对犯罪行为感到力不从心。更糟糕的是，绑架者几乎没有留下任何证据来调查。你们的海军和机构没有时间帮助我们；他们正忙于在战争后进行清理。辛迪加有未完成的事业，他们不会谈论。
	"海的空间更容易管理，但我们的资源不是无限的。只是这个模式还不够清晰，长老们无法证明更多的支出是合理的。他们告诉我，如果我们能证明这些失踪事件是一个协调的绑架行动的一部分，他们将投入所有他们能抽出的资源来阻止这一犯罪。他们还说，他们的调查员一直无法发现任何东西，但有时他们的回答并不一致。我们推测这是因为他们阻挠我们获取机密信息。"
	蒂尼普点点头。"我们需要一个熟练的、值得信赖的飞行员，他有实力和关系来调查我们不容易进入的地点。我们共同的朋友推荐了你。"
	蒂尼普微笑着示意你跟上，她走到一张桌子前，一位年长的海族正在与另一位年轻的海族交谈。"Wayou，对不起，打扰你了。能否请你给<最后>队长看看这个符号？"
	Wayou在控制器上敲了一会儿，调出了一个符号，看起来像一只愤怒的猫在一个圆圈里。蒂尼普问道："你以前见过这个吗？"
	"是的，我有。"
	"不，我以前从未见过。"
	Wayou点点头。"这个符号在获救的海族有镉中毒的地方被发现过多次，但我们无法确定它的来源和意义。这可能是找到绑匪身份和行踪的关键。"
	蒂尼普微笑着示意你跟上，她走到一张桌子前，一位年长的海族人正在和一个人谈话，你惊讶地发现，这个人就是吉皮普。"船长<最后>!很高兴再次见到你。我还是不知道该怎么感谢你，"他高兴地说。
	蒂尼普微笑着切入，对年长的海族说："瓦乌，对不起，打断你了。能否请你给<最后>队长看看这个符号？"
	Wayou在控制器上敲了一会儿，调出一个符号，看起来像一只愤怒的猫，在一个圆圈里。蒂尼普问道："你记得这个吗？"
	"是的，我知道。"
	"不，我不记得这个符号。"
	她点点头。"这个符号在Gipeep被锁在的箱子的钥匙上。他偷走了它，并把它带回来给你。它已被多次发现，与获救的海族有某种程度的镉中毒的情况有关。我们一直无法确定它的来源。我们必须知道并寻找他们是谁，他们藏在哪里，尽管我相信我们共同的朋友现在只满足于'谁'。"
	她递给你一张数据卡。"这上面有我们所拥有的尽可能多的符号图像，以及到目前为止我们在哪里发现它的信息。也许你会发现它很有用。想一想你可能会问谁，并跟踪任何线索。如果你能找到这个符号的来源或谁在使用它，请回到这里，我们将支付你200万信用点。"
	"我马上就开始。"
	"不，我不知道我是否愿意这样做。"
	她的眼睛眯着看你。"你确定吗？你绝对确定你不会帮助我们吗？"
	在过去的几分钟里，你有很多信息需要吸收，但经过片刻的思考，你意识到整个危机可能取决于你是否能帮助找到这个来源。
	"是的，对不起，我马上就开始。"
	"不，这对我来说肯定陷得太深了。"
	蒂尼普的表情变得茫然。在你身后，你听到了脉冲步枪发射的声音，然后一切都变得黑暗。
	当你回到你的飞船时，你不禁想到你不知道在哪里能找到这些信息，但你很确定你可以向阿隆多询问一下从哪里开始的想法。
查看Allhome附近的世界，探索太空港，并确保海看起来是正常的。
你提出了一个开始感觉像是标准的请求，在安全的太空港降落，并在下船时，手中拿着数据棒上的相关文件副本。追踪阿隆多并不需要很长时间，尽管你不得不等待近半个小时，因为他完成了与一个海族官员的会面。当他完成后，阿隆多招手让你进入房间并请你坐下。你选择的座位显然是为海族人设计的，对人类来说是一个相当奇怪的经历。
	你给阿隆多看了你找到的猫的符号。他说，"地球上有一个研究机构，专门研究早期超空间旅行时代的政治历史。如果有人会认出这个符号，那就是他们。我会把它转达给你，让你知道他们怎么说。
	"与此同时，你能在虫洞附近的一些海洋世界停留一下吗？他们显然已经加强了Allhome的安全，但我希望有一双友好的眼睛来检查它。海族人可能利用这一点作为掩护，使他们的军队处于威胁地位......不是说我认为他们会这样做，但我们刚刚经历了一场战争。我们有顾虑，而我坐在这里，在最海的地方，可能会变得偏执。
	"另外，"他停顿了一下，明显地软化了。"如果能知道他们是如何处理事情的，那就太好了。对他们来说，这似乎是一个相当大的冲击，而平民对突然加强的安全并不总是反应良好。有很多非常高级的东西在发生，如果有人能告诉我普通人在处理事情，我个人会感觉更好。不需要做什么特别的事情，只是四处看看，看看事情进展如何。"
来自阿隆多的线索
在<行星>上与阿隆多见面，以获得调查的线索，但只有在你没有其他事情要做的时候。
阿隆多的消息告诉你，他有一条脆弱的线索可以给你。它还说只有在你不忙于其他事情的时候才能找他。
保卫<系统>
一群相当规模的海盗已经进入了海族的空间，并且正在恐吓这个系统。帮助海族人反击他们。
宁静的太空港突然被刺耳的警报声所充满。你发现一些海族和少量的人类跑向他们的飞船，并迅速地进入轨道。看来这个系统受到了攻击，但这是在Allhome的高度安全战线的背后，不受约束的海族从未到达过这么远的南方......一个大喇叭开始在整个太空港响起。"不受约束的人类已进入该系统的大型舰队，并已开始攻击！"。要求所有有战斗力的飞行员协助保卫我们的空间。这里不欢迎这些和谐的敌人。"
	你觉得 "不受约束的人类 "这句话很奇怪，但你猜想他们可能是指那些以某种方式溜走的海盗。海族人可能期待你的帮助，以你的声誉，这肯定是一个重要的威胁，要在这里攻击。
	你听到 "不受约束的人类 "这句话时，心都快跳出来了，因为你最后一次听到这句话是不受约束的海族用这句话来指代字母族的。如果真的是 "阿尔法 "在攻击 "海"，那么帮助他们可能是个好主意。
	(加入防御舰队。)
	(留在这里，直到战斗结束。)
你已经拒绝了一项重要的叙事任务。如果你想完成这条故事线，请恢复到自动保存或另一个较早的游戏快照。
不受约束的人类
追踪海盗团伙 "Scar's Legion "的头目，"说服 "他们停止攻击Hai空间，然后回到<目的地>告诉Hai。
战斗已经结束，但太空港似乎仍然比平时更加忙碌。舰船正从周围的系统跳入，以帮助任何受伤的人，并修复可能发生的任何损害。尽管安全性提高了，但仍有一种关切和担忧的气氛，这似乎正是阿隆多所担心的事情。
	几个小时过去了，骚乱平息了，一个穿着制服的海员走到你面前。"我们从这里的几个人那里听说，你在你的人民中被认为是一个经验丰富的战士，并了解到你目前在其他事务上协助我们的政府。你能把你的战斗力借给我们，以解决这个问题吗？"
	"我很乐意帮忙。我能做什么？"
	"什么问题？"
	"我知道你刚刚帮助保卫了这个系统免受人类海盗的攻击。这就是需要解决的问题。
	"人类对我们系统的攻击是非常罕见的，但最近我们经历了越来越多的突袭。我听说你最近协助处理了一次在Allhome的更成功的袭击。我们抓获了最近这次袭击的一名船员，他正试图乘坐逃生舱逃离，他给我们提供的信息是，一个自称为 "疤痕军团 "的团伙发现了我们的领土，并对最近的一些袭击负责。
	"不幸的是，他不会告诉我们这个团伙在哪里，或者谁是领导者，所以我们对此无能为力。许多和平地生活在我们中间的人类告诉我们，你也许有能力提供援助，不过。"
	"我看看我能做什么。"
	"你想让我去追捕刀疤军团，阻止他们攻击你？"
	"对不起，我不感兴趣。"
	"我们明白，这些人类很可能被误导了。如果可能的话，我们要求你们和平解决这个问题，但这些持续的攻击造成的生命损失是不可接受的。"
	"对不起，但我不感兴趣。"
	"谢谢你。在你寻求解决这一情况后，请返回<行星>。"
你收到了Teeneep的一条短消息。"我听说了<最后>发生的事情。这不是我们已经注意到的团体之一，所以一旦你完成了，我非常想听听你的发现。"
你已经回到了<行星>，但你还没有追踪到刀疤军团的下落。也许你应该在进入海氏空间的虫洞附近的海盗星球的太空港打听一下信息。
你访问了<原点>上的海军前哨站，询问那里的官员是否有任何关于刀疤军团的信息。在对你进行背景调查以确保你不是在做坏事，并在他们认出你后羞涩地道歉后，一名军官递给你一个文件夹的副本，其中包含海军关于该团伙的所有信息。这名军官说："这里面没有什么是机密的，所以你可以自由地保存它"。
	你回到你的船上，筛选了这些文件。该团伙的头目名叫 "刀疤"（没人感到意外），在组建自己的海盗团伙之前，他曾是另一个海盗团伙的重要成员。海军估计他们的人数在数千人左右，主要负责极北地区的小规模犯罪，不会造成太大的麻烦，但这些文件都可以追溯到若干年前。显然，自这些文件最后一次更新以来，有些东西已经发生了变化，如果刀疤军团现在强大到甚至可以尝试攻击海族。
你在<原点>太空港徘徊，寻找任何可能有关于刀疤军团下落的信息的人。一个自称是修理工的人向你承诺提供信息以换取报酬，但在把她要的几个信用点交给她后，她就拿着枪跑了，以阻止你跟踪。也许附近另一个海盗星球上的人将有实际的信息给你。
你在<原点>太空港的一家破旧的小酒吧里点了一杯饮料，试图和酒保闲聊，让他愿意提供关于刀疤军团的信息。他一开始似乎并不情愿，但最终还是对你热情有加。酒吧里的其他几个顾客也加入了谈话。幸运的是，没有人对你询问刀疤军团的事情感到生气。其中一位顾客明确表示，刀疤军团在这个世界上没有朋友，或者说 "至少现在没有了"。
	你在一两个小时后离开了酒吧。一旦你回到你的船上，你就写下你能记住的所有信息。这帮人以前只在极北地区活动，直到几年前他们与一个较大的帮派交恶，导致他们逃离了这个地区。其中一个海盗猜测他们是为了核心区而逃亡。
	另一个人提到，该团伙的头目过去总是说要在一个无人居住的系统中建立他们自己的基地，没有人会发现它。"他总是说要挖空一个小行星，作为藏身之处。我的猜测是，他只是一直对他的团伙所交易的环形世界的碎片感到兴奋。"
没过多久，你就找到了对刀疤军团有所了解的人。你遇到一个人，他说他会 "免费 "给你信息。
	"几个月来，刀疤军团一直是我的眼中钉。前段时间撞坏了我的船，此后一直在给我制造麻烦。如果你打算干掉他们，那么我会告诉你你需要知道的一切。"
	海盗告诉你，他不知道刀疤军团的基地在哪里，但他提到他们在极北地区无人居住的系统中花费了很多时间。"那里除了冰冷的岩石和气态巨行星外什么都没有，但如果他们在那里花了这么多时间，那么他们一定在那些冰冻的星球上建立了某种基地。"
疤痕军团
你已经拼凑了足够的信息，发现刀疤军团的藏身之处是在极北地区的四个系统之一。在这些系统中寻找该团伙的藏身之处并与他们对峙。
在走访了各个海盗世界询问刀疤军团的情况后，你相信你知道他们的藏身之处。
	你知道刀疤军团的首领曾经说过想要一个被挖空的小行星作为基地。你还知道，刀疤军团最近在极北地区无人居住的系统中非常活跃。你的结论是，这帮人的藏身之处很可能是位于几个系统中的一个小行星，这些系统与通往海的虫洞相近。你在地图上标记了<路标>，准备与他们对峙。
疤痕的藏身处是一颗被挖空的小行星，被疤痕军团用作他们的主要行动基地。他们从这里骚扰任何在极北地区无人居住的系统中进行旅行的人。最近，这帮人发现了通往海洋空间的虫洞，导致他们开始给更多的倒霉的商人带来麻烦。
刀疤藏身处的太空港是一个挖在小行星核心的巨大机库，只有天花板上的一扇防爆门可以进入。从机库的规模来看，你会猜到整个小行星大约有三分之一的面积是为了太空港而被挖空的。
在拒绝了贡品之后，刀疤军团的首领向你提出了一场生死战的挑战。打败<npc>，然后返回<destination>。
你已经找到了刀疤军团的藏身之处，这是一颗巨大的小行星，在一个气态巨人的轨道上。当你飞过小行星的表面时，你发现了一扇打开的防爆门。他们一定是在邀请你进去。令你惊讶的是，一帮海盗竟然有能力创建这样一个基地，因为制造这样的东西所需要的材料和时间是巨大的。
	进入防爆门后，门在你身后关上了，让你处于完全的黑暗之中。突然间，你的飞船周围的泛光灯闪亮起来。灯光的亮度使你无法看到它们之外的任何人，但你怀疑现在有许多武器正对准你的飞船。
	"你是谁，你想要什么？"一个声音从一个大喇叭里响起。你按下一个按钮，激活你飞船的外部扬声器。
	"我是<第一><最后>，在此代表海族进行谈判。"
	"我是<第一><最后>，是来打倒这帮人的。"
	那个声音笑了起来。"那太糟了，因为你正处在马蜂窝的中间。开火，孩子们！"
	这个声音大笑起来。"啊，是的。那些松鼠。我想他们已经受够了我们对他们系统的掠夺。孩子们！"
	泛光灯熄灭了，露出一个大房间，里面肯定有数百名海盗，用各种大小的枪支对着你的船训练。一个错误的举动，你就完蛋了。"拜托，船长。走出你的船。"
	(遵从命令。)
	(试图逃跑)。
	你启动你的船的引擎来逃跑。泛光灯突然重新启动。
	在你还没有反应过来的时候，几十道激光和子弹流从泛光灯后面飞了出来。你试图拉起你的飞船，在你的飞船损坏得无法移动之前，直接飞过天花板，但你发现有许多火箭弹直接飞向你的驾驶舱。当火箭弹撞击到你面前的玻璃时，你当场死亡。
	你走出你的飞船，一个脸颊上有一道伤疤的高个子男人从海盗的人群中走了出来。据推测，这是该团伙的同名领导人。
	"海族人要求你停止攻击他们的系统。"
	"你一定是刀疤。"
	"不，刀疤早就死了，"头目说。
	"哦，那你是不是就是刀疤？"
	首领龇牙咧嘴。"如果你不注意你的嘴，我就把你的舌头割下来。"
	你退了一步。"海族要求你停止攻击他们的系统。"你说，试图不被打中。
	"也许我们会停止，"领导笑着说。"有一个条件。我们希望能一次性运出各种海族的武器和技术。这批货物应该是尽可能大的。我见过那些外星人的货船。它们是巨大的。把两到三艘装上货物，我们就会考虑把注意力放在其他地方。"
	"好吧，我去见海族人，看看他们能提供什么。"
	"恐怕我不能允许这样做。"
	众海盗以一片嘲笑声和嘘声回应。首领在空中举起了拳头，人群陷入了沉默。"好吧，我恐怕这是不可能的。"
	领导在沉默中来回踱步了一会儿。"好吧，如果我们没有得到我们想要的东西，那么我们就需要继续攻击。这意味着你在这里的存在是非常无用的。"
	领袖转向人群。"打一场怎么样？至死方休！"人群中爆发出欢呼声。首领回头看你。"我们只在这个系统中战斗。只有你和我。你试图逃跑，我的人就会追杀你。听起来怎么样？"你试图做出回应，但在你做出回应之前，首领拔出了他的枪并瞄准了你。"快跑。"
	"很好！"海盗说，这得到了房间里其他海盗们的欢呼。"但要快点。不想让我们等待。"爆炸门重新打开，你回到你的船上，立即离开。
你已经打败了刀疤军团的首领。这场战斗的各种观众并没有攻击你，但他们决定把枪口对准你，因为你杀死了他们的领袖，这可能只是时间问题。最好在这之前前往<行星>。
海盗贡品
护送三艘载有海族武器和技术的海族货船到<stopovers>，然后护送货船回到<destination>。
在登陆<原点>后，安全的太空港当局给了你<报酬>，感谢你协助保卫他们的系统和帮助追踪罪犯。他们还指示你去参加长老会的紧急会议，长老会是现在越来越熟悉的海族的民选统治机构，告诉他们刀疤军团的情况。与上次不同的是，几乎没有等待，而且长老们非常直接。他们中的第一个人对你说："请告诉我们发生了什么。"
	"他们要求你把三艘大型货船装上各种武器和技术，交给他们。只有这样，他们才会停止对你们的攻击。"
	"一个简单的要求，"长老们说。"比不受约束的人对我们的要求多一点。我们将立即装载三个Geocoris。"
	"谁能说他们不会用我们自己的武器来对付我们？"另一位长老插话道。"这个交易只能伤害我们。"
	"不能保证他们不会再次进攻，但他们承诺会把重点放在其他地方。"
	"如果你愿意，我可以回到他们身边，打败他们。"
	"不，"长老说。"如果这些人类所要求的只是技术，我们没有兴趣把他们判处死刑。"
	"我相信这里更大的问题是这将如何影响我们在虫洞之外的人类朋友，"一位长老说。"如果这些海盗不攻击我们，那么他们会攻击谁？我们会不会只是成为一场遥远战争的武器经销商？"
	"我们会通知共和国大使，我们向这些海盗提供我们的技术是为了我们自己。他们过去一直有能力对抗我们的技术。我相信他们现在会有能力处理。请你，<首先>，护送货船到这些海盗那里，以便他们可以不打扰我们。"
	"我打败了刀疤军团的首领。他们现在应该不会再给你带来任何麻烦了。"
	其中一位长老皱起了眉头。"你是冷血地杀死他们的首领，还是自卫？"
	"他们要求进贡你的武器和技术，但我拒绝了这个提议，所以他们袭击了我。"
	"他们不愿意谈判，我被迫自卫。"
	"这是最不幸的，"另一位长老说。"但我很高兴听到他们不会在我们的人民中造成任何更多的生命损失。"
	"这是最不幸的，"另一位长老说。"如果他们一开始就礼貌地提出要求，我们就会愿意为他们提供他们所寻求的技术。"
	"最好是我们消除一个威胁，而不是通过成为他们的武器经销商使他们变得更强大。"第一位长老说。"这些海盗可能会用我们自己的技术攻击我们，或者，更糟糕的是，用它们攻击其他人类，使我们成为他们屠杀的同谋。"
	长老们感谢你在这种情况下的帮助，并送你上路。
你带领海族货船进入防爆门。尽管这些货船体型庞大，但它们都能在小行星的太空港中找到一些空隙，这证明了这个基地付出了多少努力。刀疤军团的海盗们从货船上卸下了所有的海洋技术。在最后一个箱子被运走后，货船迅速从小行星上发射。
随着货船的安全返回，海族人感谢你解决了刀疤军团的问题，并为你的帮助交给你<付款>。
向蒂尼普报告
告诉蒂尼普有关疤痕军团的经历。
在解决刀疤军团的问题时，你了解到的信息应该报告给阿隆多，但显然他不在某个地方，短时间内无法联系。在这个时候简单地等待他可能会引起怀疑，这也是蒂尼普应该被告知的事情。也许这样做也会有助于对发生的事情有一些了解？
返回Hai-home
带蒂尼普去海之家，让她调查长老们用海族武器武装海盗的情况。
把这么多不必要的人带到黑暗废墟的一个秘密地点可能是不可取的。你应该在你的空闲床铺无人时返回。
蒂尼普在另一艘尚未进入该系统的船上。起飞并等待飞船到达，以便继续。
当你回到她在Darkwaste的基地时，Teeneep正在等着你，不过值得注意的是，这次前面的安全点有适当的人员值守。也许最近的突袭让他们有理由担心。在生活区有一个安静的角落，当时没有人，她示意你去那里和她一起。
	"那么，"她说，"请告诉我关于最近这次经历的一切。我必须知道发生了什么，长老们选择了什么。"
	你简要地转述了最初的事件，从突袭开始，然后是对你的援助请求，你所进行的搜索，以及最终发现刀疤军团和他们在达诺亚的秘密基地，他们在那里提出了要求。
	"长老们很高兴他们被解决了，但有些人愿意交出你的技术来安抚他们。"
	"长老们会把海的技术交给他们，但我不能允许他们用它来恐吓其他人类。"
	蒂尼普的眉毛竖起来了，但她在你回答的语气中克制住了自己。"的确，让你们更多的人遭受他们的掠夺，这不是明智之举。不过我必须弄清楚一件事；长老们，你说他们会给他们想要的东西？他们这么说？他们明确地说，他们宁愿把武器卖给人类海盗，也不愿消除威胁？"
	"是的，他们非常注重和平解决，觉得这个结果是不幸的。"
	"实际上，他们说，只要他们好言相求，他们就会交出武器。"
	蒂尼普的眉毛竖起来，露出极像人类的表情。"他们这么说？他们明确说，他们宁愿把武器卖给人类海盗，也不愿消除威胁？"
	"是的，他们说这是最不幸的。"
	"刀疤军团想要海的技术。长老们为了安抚他们，已经把你们的技术交了出来。"
	"刀疤军团想要Hai的技术。一些长老反对交易武器，但他们还是把它们交了出来。"
	当你提到那些反对交易武器的长老时，她点了点头，似乎期望得到满足，但剩下的一句话似乎需要短暂的时间才能记住。当你说完，她的脸上闪过一系列的表情，太快了，你无法跟上。
	"什么！？"
	蒂尼普的惊叹声足够响亮，房间里的每颗头都转向你们俩。"长老们会把我们的秘密置于我们的安全之上，即使秘密的目的是为了维护我们的安全？"
	"显然，许多长老已经变得软弱和被误导，在我们当前困难的瘴气中迷失了方向。我必须和我们共同的朋友谈谈，调查此事。没有一个海族人应该接受这种对我们社会的关键价值的颠覆。
	"刀疤军团想要海族的技术，但我不能允许他们用它来恐吓其他人类。"
	"长老们似乎有意和平解决，但我不相信这真的有可能。"
	她认真地点点头。"的确，我期望一个能够溜过目前的高度安全并突袭我们世界的严重威胁不应该被期望真正参与和平，也不应该被信任为这样做。你说长老们想要一个和平的解决方案，但听起来这并没有发生。你摧毁了他们吗？"
	"我打败了他们的领袖。"
	"我摧毁了他们的船只。"
	"啊，如此血腥，但也许没有消失，"她沉思道。
	"即使有你摧毁的船只，无疑也会有这群人的遗留物。我们将不得不在达诺亚做一些自己的调查。"她突然眯起眼睛看着你。"你没有把你告诉我的一切告诉长老们，是吗？你告诉他们什么了？"
	蒂尼普似乎对人类和他们的语言使用都有一种令人难以置信的敏锐感觉，以至于发现了这一点。
	"我告诉他们刀疤军团不愿意谈判，我被迫为自己辩护。"
	"我只是没有提到我认为不可接受的条件，并说我是被迫自卫。"
	她摇摇头，探究地看了你一会儿，但似乎没有得出任何特别的结论。
	"是的，好吧，我想在任何情况下，如果你不给他们想要的东西，你就必须为自己辩护，"她说。"无论如何，这提出了一些严重的问题，在他们做出决定的那些会议厅里到底发生了什么。
	"你必须立即带我去<行星>。如果我希望找到事情的真相，这是我应该亲自调查的事情，但由于......官僚主义的原因，我现在不能在那里降落自己的飞船。我在这里的人可以分析任何传感器日志或其他你拥有的关于刀疤军团的数据。你已经找到了长老们武装海盗的确凿证据，尽管我怀疑这是不是绑架案的线索。在<行星>，我将从安全的太空港追赶我们共同的朋友。我有足够的特权去那里，即使我没有降落飞船的许可。"
	她向你挥手示意Wayou过来。"请把任何相关的数据文件交给Wayou，而我则收拾行李准备离开。我怀疑我让你离开<行星>的时间太长了，因为它是。根据我的消息，那里的人在等着你回来。"
	你几乎没有时间将你的日志加载到数据棒上并交给Wayou，Teeneep就已经收拾好行李等待出发了。看来你的路线已经确定。
等待蒂尼普和她的组织完成对过去武器转让的研究。
准备与调查
在跟踪阿隆多提供的线索的途中，在<行星>停留。
当你通知阿隆多你回来的时候，他要求你确保你有至少8吨的货物空间。
你一上岸，蒂尼普就通过一个完全不同的安全检查站溜走了。她肯定向他们出示了某种身份证明，但此时你已经走了一段距离。快速查询后确认阿隆多这时确实在附近，你给他发了一条信息，提醒他你正朝他的方向走。
	当你走近阿隆多的办公室时，你可以从打开的门里听到声音，你意识到他们听起来很激动，于是慢吞吞地停了下来。"听着，格鲁耶尔，你不能指望我不在你身边组织一些事情，当你去忙别的地方的时候。不管这是否是你的主意。"
	当阿隆多回答说："如果你至少试着联系我，或者留个口信，我不会责怪你，但这只是你的典型操作方式。"
	"你在不同的时区有十一个小时的不同步，你所在的地方是凌晨四点，你很清楚我们都很忙，足以让一条信息在这里或那里溜走。特别是由于特里现在在山顶，而我却没有任何协助。"
	(在他的电话结束后再来。)
	(听一下谈话内容。)
	"山姆，已经完成了，很好，该发生的事情正在发生。我不在乎，只是不要再指望我感谢你了。我不会再这样做了。"阿隆多气呼呼地说道。
	你现在认识到的雷明顿的人停顿了一会儿，然后用低沉的语气说。"你打算永远拿这个来对付我吗，格鲁？"
	"别叫我格鲁。"
	随之而来的是一阵持久的沉默。
	你几乎以为沉默会被一声咳嗽打破，但你却听到了一个数据板被牢牢放在一边的声音。"总之，船长<最后>马上就到了。你为什么不看看他们是否在路上？"
	你听到有人，估计是雷明顿，站了起来，你迅速后退了几步，然后恢复了不紧不慢地走向办公室，正好雷明顿走出来找你。
	(让你出场。)
	你走了几分钟，给阿隆多留了点隐私。回来后，你与雷明顿面对面，他已经站起来迎接你了。
	"啊，<最后>，请进来吧。"雷明顿走过去，为你扫清了通往最近座位的道路。
	"很高兴看到你又回来了，<最后>，"阿隆多说，"而且正好赶上了我认为最好请你做的事情。你愿意告诉这位好船长计划是什么吗，雷明顿？"
	'雷明顿'上略微加重的形式感对你来说并不陌生，但这位辛迪加的公关人员对此没有任何反应，他递给你一个显示超空间中继的数据板。"自从这场危机开始后，海军在拉贾克和哈塞勒维持着超空间中继器，通过一个安全的门户将我们的通信网络与海族的通信网络连接起来。然而，虽然这使我们能够与家乡的任何地方沟通，但它有一些缺点。你在那里看到的就是解决方案。
	"在虫洞和地球之间有14个中继站，但这意味着要通过埃尔纳特或阿尔德巴兰进行路由。Lovelace实验室拥有这些中继站，他们可以优先访问，所以我们的带宽在那里很差。在积压期间，信息将通过更加间接的路线进行路由，这在很大程度上阻碍了辛迪加的业务。"
	"而你要我放置一些新的中继器？"
	"你就不能改变Lovelace实验室中继站的优先级吗？"
	"如果你把流量分布在多条线路上呢？"
	"那你为什么不放置更多的中继？"
	雷明顿说："它们是私人拥有的中继，所以我们对它们没有发言权。Lovelace实验室为他们的内部目的保留了该带宽的优先地位。我们支付一笔高昂的费用，以获得他们愿意放弃的最高优先权，但通常他们不会给其他人留下多少。"
	"你想让我再放置一些继电器？"
