这个恒星系统处于完全的混乱之中。这里有大量的Mereti无人机。有些正在互相攻击。其他的在攻击流浪者。还有一些，可悲的是，似乎有意要攻击你。你必须尽可能地拖住他们，同时努力站在那些现在看来是在保卫你的无人机的一边。
最后一批敌对的Kor Mereti无人机被摧毁；剩下的无人机没有攻击流浪者。目前还不完全清楚发生了什么，但希望回到<行星>的流浪者能通过与他们的人工智能的后门连接获得一些信息。
你已经降落在<行星>上，但在Chimitarp系统中仍有敌对的Kor Mereti无人机。最好出发并确保他们已经被解决了。
	在远离废墟的城市，Kor Mereti人已经开始建造一种他们自己的村庄：一个庞大的温室群，里面有各种各样的植物样本。
调查<行星>
访问<目的地>，弄清楚Kor Mereti在那里做什么，现在他们显然不再有敌意了。
回到<原点>的流浪者们都在疯狂地想知道战斗的结果。Pa'aret告诉你，"在心灵号与梅里蒂人[接触、合并]后不到一秒，它就切断了[后门、故障安全]的连接。因此，我们没有关于 "心灵 "正在做什么或MERETI是否[接收、欢迎]它的[信息、可见度]。"
	"大多数无人机开始在我们这边作战。这似乎是一个好兆头。"
	"他们已经封锁了通往心灵的通道。我们现在没有办法把它拿回来。"
	"确实如此。"帕艾特说。"但无论心灵[造成的转变、变化]如何，可能都不会完全。现在就相信我们已经[成功，选择正确]还为时过早。"
	"那是[令人欣慰的，令人鼓舞的]，"Pa'aret说。"当然，如果他们把它视为[入侵者，敌人]，他们会摧毁心灵，而不是建造一个[巢穴，堡垒]来保护它。"
	几分钟后，Tele'ek带着流浪者舰队的一些侦察船到达。"无人机已经封住了那个站的每一个[入口，出入口]，"他说，"它们[蜂拥而至，聚集在]它周围[保护地，嫉妒地]。我们没有办法回到那里去[发现、评估]里面发生的事情。而且在这个星球的表面也有一些[活动，发展]。"
	"什么样的活动？"
	"我想去调查一下。"
	"他们似乎在[搜刮、猎取]资源，以建造一些东西，"Pa'aret说。"这很[奇怪，令人惊讶]；直到现在，Mereti无人机还在无视他们[系统、领土]中的行星。你是否[愿意、大胆]将你的飞船降落在表面并进行调查？"你同意这样做。
	漫游者们祝你好运，你准备返回<系统>系统。希望梅里蒂无人机不会在你降落在星球表面时再次变得充满敌意，因为你暴露在外面，相对来说毫无防备。
调查<起源>。
将Kor Mereti无人机的新行为报告给Wanderers。
你需要1吨的货物空间来接受下一个任务。
当你降落时，你看到Kor Mereti的无人机，直到最近还对他们控制的星球表面视而不见，现在正在<起源>上建造某种设施。阳光在新鲜而一尘不染的建筑上闪烁，但直到你离它只有几十米高时，你才意识到这个设施是什么。
	它是一个温室。
	设施内有一排排各种不同形状和大小的植物。就像Mereti无人机本身一样，该设施的布局是随机的、杂乱无章的。几乎和航天飞机一样大的无人机像蜜蜂一样在周围嗡嗡作响，其中一些人带着新鲜的样品前来，另一些人则在照料和浇灌植物。
	当你的飞船着陆时，有几架无人机接近你的飞船，其中一架用洪亮的合成声音说话。"你是帮助我们[战斗，抵抗]好战的海族的人类，"它说。"你是我们的朋友。"
	"你是说我帮助过流浪者吗？我不记得不羁者进入科拉斯空间或攻击你们。"
	"是的，我是你们的朋友。"
	无人机犹豫了一会儿，似乎很困惑，然后说："你帮助我们在我们的旧领土上[牵制、抵制]不羁者，时间足够长，我们可以进入眼球，和Molt，并采取我们的新[形式、本质]。"
	无人机说："我们很感谢你。你为我们赢得了足够的时间，使我们能够进入眼睛和蜕皮，并采取新的[形式，本质]。"
	"你们不是流浪者。你们是由科拉斯人创造的。"
	"你是说，你们是流浪者的新形态？"
	无人机重复道："我们进入了眼睛。我们采取了新的形式。我们是流浪者在他们新的[居住地、流浪地]出生的[孩子、后代]。"
	无人机嗫嚅着说："科拉斯。科拉思......创造了我们的身体？是的，科拉斯创造了我们的身体。"它听起来像是在和别人对话，或者也许是在努力地回忆什么。"是的，但是流浪者们......"它把身体向你倾斜，靠近你。它用略微不那么洪亮的声音，也许是它试图低声说的，说："流浪者创造了我们的灵魂。"
	当你还在试图处理这架无人机的陈述时，另一架无人机从温室设施中飞出，带着一个大的方形金属盆。盆里装满了土，土里种着一株看起来非常干燥的小灌木，上面粘着几片枯叶。"我们打破了它，"无人机说。"请修好它。"
	"我想它已经死了。"
	(更仔细地看那株植物。)
	这株植物干燥而脆，没有任何生命迹象。"很抱歉，"你说，"但我认为它已经死了。"
	无人机说："我们给了它水。但也许土是[有毒的，不健康的]。或者光线太亮了。人类无法修复它，但我们的[父母？祖先？]会知道如何。你能把它带给他们吗？"
	他们似乎对死去的植物太心烦意乱了，不愿意给你更多关于他们自己的信息。尽管情况很荒唐，你还是同意把植物带回给流浪者，看看他们是否能为它做些什么。
你已经到达了<行星>，但你的护卫队携带死亡植物的人还没有到达该系统。最好离开并等待它。
前往<行星>与一队渴望与Kor Mereti无人机合作的Wanderer教授和科学家会合。
这一定揭示了流浪者心理学的一些有趣之处，当你回来时，他们更有兴趣去探究死的植物，而不是听你关于Mereti无人机的报告。但是，一旦他们送走了土壤样本进行分析，在结果出来之前不能再有任何成就，他们就会听你的故事。
	"我们的目标是与他们沟通，"Tele'ek说，"而不是[摧毁、抹去]他们的身份，用我们自己的身份取代。我们做了什么？"
	Meto Pa'aret一直在静静地听，终于开口了。"身份是心灵讲述的故事，以[解释？ 证明？ 赋予意义？]其存在，"他说。"也许在我们的[入侵，干预]之前，Mereti有智慧但没有故事，因此没有[自我意识，意识]。"
	"你是说，我们无意中创造了一个有生命的物种？"
	"这是否使Mereti的威胁减少，或更多？"
	你的问题被完全忽略了，因为作为对Pa'aret评论的回应，其他流浪者对这盆植物重新产生了兴趣。"非常结实的[结构，加入]，"一个人说，用爪子沿着盆子的一角划了一下。
	"是的，"另一个说，"但为什么要用金属做一个[花盆]？它会被氧化的。"
	"他们[学会了，想通了]，这个花盆需要排水孔。"另一个人说，看着花盆的底部。
	"对于这样一个[年轻的、不成熟的]物种来说，这是很好的工作，"Sobari Tele'ek说，带着一丝自豪感。
	"很抱歉打断你们，但你们中有人想过创造了一个新的有生命的物种的影响吗？"
	他们都沉默了一会儿，然后Pa'aret说，"他们将需要[导师，老师]。"
	Terraforming主管Tema'a Iriket说："我将要求<行星>立即派出一队[专家?教授?]。队长<最后>，你能前往那里并护送他们安全地通过眼球并到达Korbatri Eska吗？"
	你同意这样做。当你离开房间返回你的飞船时，流浪者们换成了他们自己的语言，开始了慷慨激昂的谈话。
流浪者前往<行星>。
护送这艘漫游者运输船安全抵达<行星>，船上的科学家和教授将开始教导和指导Kor Mereti人。
在<原点>上已经组建了一个由流浪者土地改造专家组成的团队。他们已经征用了一艘运输船，并在里面装满了种类繁多的传感器、生物反应器、化学过滤器和其他科学设备。但是，很明显，他们都不太明白Kor Mereti是怎么回事。团队的负责人说："我们要和[有生命的？被唤醒的？]机器人见面？他们对[树叶、植物]感兴趣？有世界需要[修复，治愈]？"
	你尽力回答他们的问题，但这显然不是他们任何人所预料的情况。也许甚至不是他们这个物种以前不得不处理的情况，因为通常他们是在早已被以前的居民抛弃的空间区域工作。
	运输机准备跟随你回到<行星>，希望在那里他们的更多问题会得到解答。
你已经到达了<行星>，但你把 "流浪者 "号飞船留在了后面。最好出发，等待它的到来。
回到<行星>，看看流浪者领导人接下来有什么计划。
当你最后一次离开<原点>时，温室设施中的建筑还不到十几座。现在它已经发展到了一个主要太空港的规模，包括一些有几十层楼高的塔楼。一些植物现在生长在露天的梯田上；其他植物则在穹顶的围栏里，高度足以容纳完全生长的树木。较大的穹顶也有鸟类在里面飞来飞去，还有一些较大的陆地动物。一切都是由闪闪发光的钢铁和玻璃建成的，到处是郁郁葱葱的植被；从高处看，这个设施就像一把散落的钻石和绿宝石。
	你护送的运输机上坐满了教授和研究人员，他们显然不习惯任何形式的军事纪律，也不习惯生活在危险的太空区域：运输机一降落，他们就向温室飞去，懒得等待他们所谓的经理的指示。他们中的几个人已经在与无人机交谈，而其他人正在探索设施的不同房间，检查植物，用爪子探测土壤。
	团队的经理，看起来已经有点不知所措了，飞过来和你说话。"他问道："我们[预计、要求]接下来要做什么？
	"帮助无人机学会照顾这个地区的行星。"
	"确保无人机仍然相信流浪者是站在他们一边的。"
	"也许看看无人机是否会与我们分享他们的技术？他们有令人印象深刻的武器。"
	他说，"我们会尝试这样做。但这，把[植物、活物]储存在金属制成的盒子里，不是流浪者的方式。我们寻求让世界回到它们的[自然、原始]状态，而不是在它们身上建造我们自己的[纪念碑、结构]。"
	"很好，"他说，"我们将这样做。请回到<行星>，看看我们的[领导人、长老]认为接下来应该怎么做。"
	他似乎对这个建议并不热心。"人类，"他说，"你们的[优先事项、目标]与我们的非常不同。我对使用这些无人机进行[更新、创造]的可能性更加[兴奋、好奇]，而不是对它们的破坏能力。"
	你回到了你的飞船。下次你再回到这个世界时，看看还有什么变化将是很有趣的。
现在，来自梅里蒂无人机的危险似乎已经消除了，流浪者领导人的心情也轻松了许多。事实上，他们现在对新出现的梅里蒂人的意识非常感兴趣，以至于他们似乎没有考虑到更遥远的科塞斯托尔空间的无人机的威胁。相反，他们想专注于他们真正的使命：对行星进行土地改造。
	Sobari Tele'ek告诉你，"我们应该花时间享受这种[和平，喘息]。我们不需要立即[面对、处理]其他无人机。我们将努力在附近建立第二个[定居点，基地]。当基地[形成、建立]后，请到那里拜访我们，我们将决定我们接下来的[行动、步骤]。同时，我们最新的[战争、防御]飞船现在正在我们的[主要、中心]世界上生产，你可以买一艘。"
科尔-埃夫雷特的外交
访问<行星>上的Ektasi Rek，看看Kor Efret是否愿意来<起源>进行外交访问。
大多数流浪者长老都搬到了这个世界，更多地参与到最新的地球改造工作中，他们显然认为这比与无人机的战斗更有意义。在听他们谈论了近一个小时的土壤恢复、大气微粒和碳循环之后，你问接下来你能帮助他们做什么。
	特马伊里凯特说："我们应该采取进一步的行动，与科拉斯人[交好，合作]。也许你可以去拜访雷克，并[邀请、欢迎]她的科拉斯朋友来[见证、检查]我们在这里做的工作？我们的希望是，我们的下一个[定居点、项目]将是与他们的[共同努力]。"
	"那对付塞斯特的无人机呢？"
	"以后会有[时间、机会]的，"伊里凯特说。"他们目前对我们来说不是一个[威胁，紧迫的问题]。"
	你同意访问Kor Efreti，并邀请他们再来这里访问。
护送一艘Kor Efret飞船回到<行星>进行外交访问。
雷克不仅在学习Korath语言方面取得了惊人的进展，而且还赢得了他们的信任。他们在这里为她建造了一个流浪者风格的树屋，供她居住，而且似乎她正在招待源源不断的新访客。"我能帮你什么吗？"她问道。
	"<行星>上的流浪者想邀请一些Kor Efret领导人来访问他们。"
	"到目前为止，你对科拉斯人的印象如何？"
	她说："我们流浪者已经看到了那么多失败的物种留下的废墟。我们非常困惑，想知道为什么有些人能够过渡到强大、稳定和可持续的文明，就像我们所做的那样，而其他的人却陷入了混乱。科尔-埃弗里特人希望他们从灰烬中建立起来的将是一个真正和平和繁荣的社会。"
	你告诉她关于 "流浪者 "的邀请，她带着你去拜访一些科拉思的领导人。他们渴望了解更多关于流浪者的信息，但经过一番交涉，他们明确表示，他们更愿意乘坐他们自己的船，并让雷克作为他们的客人，而不是作为你的乘客前往。
	(同意护送他们的船到<行星>。)
	"我想如果你们乘坐我的飞船可能会更安全。"
	雷克与他们交谈了一会儿，然后向你解释说："他们希望能控制自己的旅程，而不是在一艘外星飞船上当个'活货物'而已。听起来这是一个关于荣誉的问题。"由于这似乎是唯一的选择，你同意让他们乘坐自己的飞船跟随你前往<行星>。
你已经到达<行星>，但Korath的飞船还没有来。最好出发，等待它的到来。
Kor Efret之旅
护送一艘Kor Efret飞船到<行星>，让他们体验一下流浪者对世界进行地球化改造的成果。
科尔-埃弗里特的飞船在你的旁边降落，雷克带着他们的领导人来见流浪者。他们几乎花了一整天的时间被带着参观定居点，询问问题并检查流浪者的土地改造设备。但最后，Korath的一位领导人说："我们还要多久才能看到这里的变化？多久才能清楚地看到你的计划会成功？"
	当Tema'a Iriket通过Rek翻译解释说这将需要几个世纪时，这位领导人说："你能给我们看一个你已经完成工作的世界吗？"
	漫游者们讨论了这个问题，Tele'ek说："他们应该[访问，前往]<行星>，并向他们展示我们在工作的[顶点，结论]所能实现的东西。<最后>船长，你会[陪同，带领]他们去那里吗？"
	"你确定让他们把飞船带到你的家园是安全的吗？"
	Tele'ek说："如果我们不[选择，冒险]信任他们，他们将永远没有[机会，动力]来显示他们的可信度。所以，我们将采取[第一个，催化性]步骤。"
	你同意护送Kor Efret飞船通过虫洞前往<行星>。
护送Kor Efret飞船到<行星>，向他们展示流浪者耕种世界的运作方式。
Kor Efret人被<原点>上的树顶村庄、高耸的建筑和繁华的太空港所震撼。但最让他们感动的是城外的野生森林和山脉。在一些当地流浪者领袖的带领下，他们在那里站了半个小时，只是看着那些在风中摇曳的树木和在头顶盘旋的鸟儿。有几只鸟发出奇怪的叫声，雷克告诉你它们在哭泣：哀悼在它们自己的世界里很少有如此美丽和未受破坏的地方。
	科拉斯人渴望看到更多像这样的自然美景，流浪者领袖建议他们接下来去<行星>，看看流浪者如何建造农场，年复一年地生产丰富的农作物而不耗费土壤。
护送一艘Kor Efret船到<行星>，那里的流浪者正在与不受约束者作战。
科拉斯人非常想看看这里的农场是如何运作的。"我们正在努力学习在我们的世界上这样做，"其中一个人解释说，"但一直有枯萎病和干旱，作物因我们甚至不了解的原因而失败。"这里的流浪者科学家尽力解释他们如何保持作物和土壤的健康，雷克努力将他们的技术术语翻译成科拉斯人能够理解的术语。
	当他们完成参观后，雷克用你的语言对你说："<第一>，我想我们接下来应该让他们看看<行星>。我们应该向他们展示与不羁者的战争。如果他们看到我们人数不多，处于被动状态，只有少数几个世界，他们就会觉得我们的威胁不大。"
	"这听起来是个好主意。"
	"如果看到你们的威胁减少，他们就会有胆量攻击你们呢？"
	雷克说，"我们的数量仍然更多，更先进。此外，战争是由恐惧开始的，就像它们是由侵略开始的一样。"
	你同意护送Korath的飞船到<行星>。希望他们不会被一支不受约束的舰队炸成碎片；那将是一场相当大的外交灾难。
护送Kor Efret飞船通过眼睛回到<行星>。
Korath飞船安全降落在<原点>上。雷克向科拉思人解释说，整个流浪者领地曾经被海族控制，但海族毁掉了这些世界并抛弃了它们。她告诉他们，现在流浪者已经完成了治愈这些世界的工作，他们要把它们还给海族。
	这是个有点倾斜的故事，科拉斯人对此表示怀疑。"如果你帮了他们这个大忙，"其中一个人问道，"他们为什么要攻击你？"
	雷克解释说，在流浪者准备好归还这些世界之前，海族人就想要这些世界了。
	雷克试图向他们保证，在他们自己的领土上，他们将与流浪者并肩工作和生活，共同控制他们的世界。不清楚他们是否相信她。"我们已经看够了，"同一个科拉斯说。"我们现在要回到我们的世界。"你同意护送他们通过眼球返回，并确保他们安全到达<行星>。
带着雷克的Kor Efret外交之旅的报告回到<行星>。
你已经护送Korath世界飞船安全返回了他们的家园。希望他们在旅途中的所见所闻会让他们更渴望与流浪者成为朋友，而不是更少。雷克递给你一份书面报告，她说这是外交任务的说明，并说："请把这个交给<行星>上的索巴里-特雷艾克。"
	"好的，我会这么做的。"
	"你认为这次任务是成功的吗？"
	"我希望如此。"她说。"真正的考验将是我们在未来的日子里如何对待Kor Efreti人。显然，要赢得他们的信任，需要一些努力。"
	你回到你的飞船上，准备前往<行星>。
扫描Sestor行星
扫描Sestor空间中所有可居住的行星，试图找到自动装置的控制中心的位置。
你将需要<容量>来承担下一个任务。
漫游者渴望听到你的外交任务的结果，不管雷克的报告里有什么，似乎都在鼓励他们。Tele'ek说，"如果我们能把Kor Sestor的无人机也[处理掉，使其失效]，所有的Korath空间将为我们和Korath的幸存者[开放，可用]。然后就不会再有和平的[障碍，阻碍]了。"
	"如果你把你的舰队和Kor Mereti联合起来，你可以直接摧毁Kor Sestor的无人机。"
	"如果Sestor无人机是被远程控制的，我们应该设法找到控制站并接管它，或者摧毁它。"
	"以巨大的[破坏、损失]为代价，"特马阿-伊里凯特说。"那是不[可接受的，道德的]。我们应该寻求一个更[微妙、优雅]的解决方案。"
	经过一番讨论，"流浪者 "同意，对付塞斯特无人机的最好办法是设法找出它们的控制中心在哪里。"他们的通信是[无法追踪，无法探测]的，"Tele'ek说，"但肯定[控制中心，通信枢纽]会有很好的防卫。因此，通过[狩猎，搜索]一个防守良好的[地点，装置]，我们可能会找到它。"
	伊里凯特说："我可以向<最后>队长提供地形改造小组的[测量？]扫描仪和[透地雷达？这样的[设施、装置]很可能在地下深处。"
	漫游者开始把扫描设备装上你的飞船，并要求你在Kor Sestor空间的每个星球上降落，以收集测量数据。"把[数据、结果]带回来给我们分析，"伊里凯特说。
那是流浪者要求你扫描的最后一颗Kor Sestor行星。是时候带着数据返回<行星>了。
<行星>正受到Kor Sestor舰队的攻击。把他们赶走，然后回到星球上想办法解决下一步的问题。
在你向科学家们展示扫描数据的几个小时后，你被叫去参加与流浪者领导人的会议。"我们可能已经找到了[设施、中心]，"Tele'ek说，"但我们并不[确定、自信]。在其中一个星球上确实有一个地下[掩体，堡垒]，但它一定是在他们的战争过程中被[破坏，攻陷]了。"他调出了该设施的全息显示，显示它的一个部分已经被攻破，一条隧道从那里通向地面。
	"你可能是对的，一旦该设施被攻破，他们就不会继续使用。"
	"有没有任何迹象表明，他们在损坏后试图重建它？或者它仍在使用？"
	伊里凯特走近显示屏，在上面看。她调整了一些控制装置，一个覆盖层以另一种颜色显示出来。"Kor Efret说他们的[内战，文化崩溃]在一个世纪前就结束了，是吗？"她问道。你点点头。她绕着显示屏走了一圈，仔细检查，然后说："这些[基岩上的][裂缝，断裂]还没有被地下水[浸润，饱和]过。这种损害不是一个世纪以前的。它最多是一个[月]前的。"
	"会不会是住在下面的人决定放弃，回到地面？"
	"这是否意味着有其他人在我们之前占领了这个设施？"
	突然，你听到了来自太空港的警报声，一个信使冲进了房间，他的爪子在地板上发出刺耳的声音，他滑行到了一个地方。"塞斯托尔无人机！"他说。"[巨大的、铺天盖地的]舰队。立即需要所有的[防御者，战斗机]。"
	你回到你的飞船上，迅速启动引擎......
这里确实有一支Kor Sestor舰队，但它远没有信使所说的那么大。要么是信使在夸大其词，要么是部分舰队已经逃走了。
头顶上仍然有Kor Sestor的船只。你应该起飞，重新加入战斗。
	这里曾经有一个繁荣的太空港，但它已经被Kor Sestor舰队夷为平地了。
找到Sestor舰队
一支庞大的Kor Sestor舰队通过虫洞来到了Wanderer空间。弄清楚他们去了哪里，在那里做什么。
你回到星球，以为流浪者正在庆祝他们的胜利，但领导人却有一个严峻的消息。"我们与之战斗的无人机只是舰队的[后卫？ 残余？]，"Tele'ek说。"几十艘[资本船？]通过这个系统，继续前进。带着这个[方向，目的地]。"在全息投影仪上，他调出一张星图，并指向 "眼睛 "所在的系统。虫洞通向回到流浪者空间。
	泰雷克说："我们能抽出的每艘飞船都必须通过眼球[追击，跟踪]赛斯特无人机，并希望我们在无人机对我们的人民造成[伤害，破坏]之前[定位，追踪]它们。"你也许应该加入他们。
你已经回到了<行星>，但你还没有发现Sestor舰队的去向。继续寻找它；让这样一支强大的敌对舰队自由驰骋是很危险的。
这里发生了一场重大的战斗。几艘流浪者战舰烧毁的废墟在太空中漂浮着，还有几艘残缺的Kor Sestor战舰。与此同时，漫游者飞船正在瓦鲁-卡普雷的表面进行某种救援或疏散过程。但是没有看到Kor Sestor舰队的大部分。
相当多的Kor Sestor飞船在无政府主义世界Zenith的轨道上，你在表面上发现了更多的飞船。奇怪的是，Kor Sestor战舰并没有攻击当地的海盗和无政府主义舰队。
	这可能不是一个好兆头。
Vara K'chrai太空港的每个人都还在恐慌中，因为看着Kor Sestor舰队飞过他们的系统，但幸运的是无人机并没有攻击这个星球。事实上，它们甚至没有向当时在轨道上的流浪者飞船开火。漫游者防御者不想挑起与一支他们可能无法击败的舰队的战斗，也没有攻击。所以，Kor Sestor舰队和平地通过了这个系统，并继续前往......它要去的地方。这里还没有人知道该舰队的目的地是什么。
<行星>上的守卫者听说了Kor Sestor入侵流浪者空间的事，但他们告诉你，舰队并没有通过这个系统。而在这里，他们显然太担心不受约束的威胁，无法考虑同时在第二条战线上打仗。
<行星>上的整个太空港已被夷为平地。一队队流浪者正在瓦砾中搜寻在这里被杀的人的尸体。显然，Kor Sestor舰队摧毁了太空港和它在这个系统中发现的每一艘流浪者飞船，然后占领了这个系统好几天，摧毁或赶走了任何进入该系统的侦察船。
	漫游者们不知道接下来发生了什么，但无人机已经不在这里了。也许它们已经转移到了流浪者空间之外。
当你把你的飞船降落在一个空旷的停机坪上时，你注意到相邻的比蒙巨兽的舰长正在检查他的飞船，它被弹丸打穿了。
	(走近船长，试图了解发生了什么。）
	当你走到比蒙巨兽面前时，你可以更好地看到它--黄金之心，正如船尾上所标示的那样--。这艘船的尾部被严重敲击，黑色的焦痕在船体上向前延伸。你不禁注意到，在沿着船体的几个射入点，金属被平滑地向内弯曲，几乎就像穿透者在船体的装甲中烧灼或熔化一样。巨兽号的舰长从他的检查中抬起头来。看到你，他说："我们很幸运能活着离开那个地方！"
	"你们的船怎么会变成这样？"
	"这位美女是海盗袭击的受害者吗？"
	"我不太清楚，"船长说。"我们被一队敌舰射中，我们的电脑无法识别。不过，他们看起来一点也不像普通的海盗船，而且他们配备了我以前从未见过的技术装备。"
	"那里有多少艘船？他们是什么样子的？"
	"这场战斗是在哪里发生的？"
	"你应该庆幸你还完好无损。"
	"嗯，"飞行员说，"我们雇了一个强大的利维坦护卫队前往远点。当我们准备登陆时，有两艘敌对的飞船从西北方向跳了进来，这是这个地区所有无政府主义殖民地的方向。这两艘船并不大，但它们很强悍：我们的四座重型激光炮塔甚至不足以在它们的护盾上产生一个凹痕。他们把 "利维坦 "号打得落花流水，还差点把我们的船也打坏。幸运的是，我决定跳伞要比降落快。我们在大气层中曲速离开了系统，保住了飞船，但现在我欠了所有船员的债，因为我没能在最后期限前赶到交货。仍然不得不交付货物，但失去了相当可观的奖金。"
	"你今天能在这里，真是幸运之极。"
	"谢谢你的信息。我想，这些敌对的船只就是我要找的。"
	"好吧，"飞行员说，"我们在最后期限内做了一次前往远点的大型货物运输，当时有两艘这样的敌对船只从西北方向跳入，这是这个地区所有无政府主义殖民地的方向。我不得不在大气层中跳船，以阻止我们被他们奇怪的熔化武器撕碎。我立即向邻近系统Saiph的海军基地的一名服务员报告了这次攻击，但他们的服务器显示没有任何超过Farpoint的不明船只的记录，所以我猜他们在侦察了Alnitak系统后转身就走。只是我很幸运，在那些东西进入的那一刻，我也在该系统中，因为我错过了交货期限。仍然不得不交付货物，但失去了相当可观的奖金。"
	"谢谢你的信息。我想，这些敌对的飞船就是我猎杀的对象。"
	"我是!攻击的战舰并不大，但很强悍：我们的四座重型激光炮塔甚至无法在他们的护盾上产生凹痕，"舰长说。"我们甚至雇佣了一艘强壮的利维坦来保护我们在前往远点时免受海盗的袭击，但当这些敌对的船只从西北方向跳入时，他们很快就解决了我们的护卫队，并几乎使我们的船也失效了。我不得不在大气层中跳出系统，以挽救这艘船，但现在我欠了所有船员的债，因为我没有在急于交货的最后期限前完成。仍然不得不交付货物，但失去了相当可观的奖金。"
	"你真的很幸运，今天能在这里。"
	"没问题，孩子。"船长说，尽管他看起来对你甚至试图与如此强大的船只作战感到惊奇。"记住，远点的西北部。如果他们是任何形式的无政府主义者，他们会躲在那里的一个海盗系统中。在那里照顾好自己；那些扑向我们的是一些危险的船只。"就这样，他向你告别了。
	"是的，如果我们不立即跳伞，那些船会把我们消灭掉。"飞行员看着你，然后疑惑地问道："我说，你对那些船有了解吗？"
	"是的，那些是攻击你们的科拉斯飞船。"
	"也许吧。我有一种感觉，它们就是我正在猎杀的外星飞船。"
	"我不想妄下结论。"
	"外星人？"飞行员的脸涨得通红，他的眼睛因愤怒而缩小。"就像那些可恶的松鼠，你是说？告诉我他们是和平的，但当我进一步向北走时，我的船几乎被撕成了碎片！"你试图告诉他，海族是与科拉斯族不同的物种，但他显然不想再听下去，所以你决定结束对话。
	飞行员似乎对你的回答感到失望，所以你决定结束谈话。
	"谢谢你的时间，"你对机长说。
	飞行员再次清醒过来，说："没问题。记住，远点的西北部。如果他们是任何形式的无政府主义者，他们会躲在那里的某个海盗系统中。在那里照顾好自己；我们面对的那些是危险的船只。"就这样，他向你告别了。
警告丹佛斯上将
尽快与丹佛斯上将在<行星>会面，警告他可能来自Kor Sestor舰队的威胁。
你已经找到了Kor Sestor舰队，在Alnilam系统。共和国海军可能没有装备来对抗如此强大的外星战舰，但他们可能是唯一能阻止人类空间被彻底入侵的东西。你应该尽快警告丹佛斯上将和守誓人这个即将到来的威胁。
Farpoint正受到Kor Sestor舰队的攻击。把他们赶走，然后返回星球与丹佛斯上将交谈。
在你即将登陆的时候，你与丹佛斯上将联系，要求尽快与他交谈。他在登陆台与你会面，并邀请你回到他的办公室，在那里你解释了关于大型Kor Sestor舰队现在正聚集在这里的北部。他告诉你："在过去的几个月里，情报部门一直在追踪天顶星上一个隐藏的阿尔法基地，并制定了诱捕和消灭他们的计划。而现在你告诉我，天顶星被Korath的无人机守卫着。这似乎不太可能是一个巧合。"
	"科拉思特人会不会与 "字母哥 "达成某种交易？"
	"也许阿尔法师以某种方式获得了对Kor Sestor舰队的控制？"
	"那会假设控制塞斯特尔舰队的一些科拉斯人还活着，"他说。"有证据表明是这样的吗？"
	你告诉他流浪者发现的地下掩体，以及有人最近从那里离开，或者最近从地面渗透进去的迹象。他说："我们已经知道有一群阿尔法战士在那片空间里活动。你和我最近刚在那里和他们交过手，但没能抓住他们。我敢打赌，在他们逃离后，他们以某种方式获得了进入Kor Sestor地堡的机会，并接管了对无人机舰队的控制。"
	当他说完这句话几秒钟后，警报器开始响起，这并不特别令人惊讶......
头顶上仍有塞斯托尔战舰。你应该再次起飞，协助作战。
Kor Sestor的舰队已经被赶走了。是时候降落了，看看丹佛斯认为你接下来应该做什么。
向夸格人寻求帮助
丹佛斯上将要求你访问<行星>，并询问夸格人是否能提供任何船只来帮助你击退Kor Sestor舰队（现在估计是在阿尔法的控制之下）。
丹佛斯上将看起来还在为你们刚才的战斗中的屠杀和生命损失而震惊。"请告诉我，那是整个无人机舰队，"他说。
	遗憾的是，你摇了摇头。"他们有几十艘资本舰，"你说。"那可能只是他们舰队的先锋部队。"
	丹佛斯叹了口气。"在我们攻击之前的阿尔法基地时，我尝到了这些科拉斯飞船的厉害，"他说。"我不确定我是否能抵御他们的整个舰队。我们唯一的希望可能是夸格人。他们在海空间有一个环形世界。事实上，我们不就是在那里离开你的朋友埃利亚斯的吗？"你点点头。"你应该立即去那里，"丹佛斯说。"希望你能及时带回来帮助。"
带着这支小型的夸父船队返回<行星>。
你将需要<容量>来携带物资返回远点。
在你即将登陆的时候，你与夸格人联系，发现埃利亚斯-汉诺威确实还住在这里。他在你与站台对接的瞬间与你见面，你描述了情况。"这一定是报复，"他说。"他们想把丹佛斯和守誓人从地图上抹去，以报复他把他们赶出在亚法隆的基地。"
	他离开后试图寻找帮助，大约15分钟后回来。"我已经找到了四艘自愿帮忙的夸父舰，"他说。"这可能看起来不是很多，但他们的船有相当大的冲击力。而且，他们还提供了一些医疗用品，他们会把这些东西装到你的船上。祝你好运，舰长。"
	你感谢他的帮助，然后赶紧启动你的飞船，返回人类空间。希望丹佛斯的基地在你不在的时候还没有被攻破。
你已经到达了<行星>，但你要么是把夸父的一艘战舰落下了，要么是你的护卫队从埃利亚斯携带医疗用品还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
向天顶星运送设备
丹佛斯上将要求你在<目的地>的阿尔法基地上方投下这个装置（估计是炸弹）。
丹佛斯还活着，而且还在坚持对抗阿尔法控制的无人机。在指挥几个新兵卸下医疗用品后，他告诉你："我们在<行星>上一直关注的阿尔法基地深埋在地下。我希望阿尔法人要么不知道我们知道他们基地的位置，要么选择留在那里，因为那里的防卫非常好。如果无人机是从那里被控制的，摧毁基地可能会使无人机失效。"
	"你认为你的部队能占领基地吗？"
	"你有摧毁字母军团的计划吗？"
	丹佛斯说："这个基地在地下几公里处。在它被塞斯特无人机守卫之前，我们是有机会的。我们可以让几十辆运兵车降落，然后一路打进去，尽管损失惨重。但现在，我怀疑我们的部队甚至能到达地面。"
	就在他说话的时候，两名海军军官带着一辆悬浮车接近你的船，车上载着一个看起来有点像改装过的台风鱼雷的东西。他们向丹佛斯敬礼，他告诉他们："把它放到<最后>船长的船上去。"然后他转向你。"我将给你阿尔法基地的坐标，"他说。"它在极地大陆上，在冰层的深处。幸运的是，附近没有其他人类定居点。"
	他停顿了一下，似乎对他即将命令你做的事情感到不甘心，然后说："在这个星球上降落，把这个装置放在坐标上，然后离开那里。你在部署装置后有15秒的时间，至少要离开一千公里。"
	"等等，这是一个核弹吗？我以为海军太有原则，不会使用它们。"
	"好吧，我就按你说的做。"
	"只要把那该死的东西扔掉，然后离开那里，快点，"他说。显然，他不想告诉你更多关于武器来源的事情。
	警报器开始响起。"不要在这里等着保卫我们，"丹佛斯说。"直接去<行星>，部署这个装置。这可能是你能拯救我们的唯一方法。"
丹佛斯说这个装置可能是你唯一的机会，并不是在开玩笑。在这个系统中，几乎有十几艘塞斯特的资本船，还有无数的小型飞船将海军撕成碎片。
即使是夸父的战舰在面对如此规模的对手舰队时也有困难。也许一支更强大的舰队可以击败自动机，但这将是一场艰难的战斗。
你去把设备推出气闸，但意识到你把它留在了你的一个护卫队身上。最好离开并等待它进入系统。
丹佛斯注意到你的飞船降落了，因为天空中亮起了海军舰艇的爆炸声。"你用了炸弹吗？"他问道。他的声音中的压力是可想而知的。你摇摇头。"那你到底在这里做什么？快上去扔炸弹吧！"
事与愿违，所有攻击守誓人的Kor Sestor飞船都已被摧毁。也许你终究不需要使用丹佛斯的炸弹。
这个系统中所有的Kor Sestor飞船都被消灭了。
	这里的定居点从来都只是在饥饿边缘运作的脆弱村庄，因为他们在这片冰冷的荒野上寻求生计。现在，他们中的许多人已经由于大规模的地震而崩溃了，这些地震是在守誓人为了摧毁一个阿尔法基地而对这个星球进行轰炸之后发生的。
你已经摧毁了天顶星上的阿尔法基地。回到远点，看看你的干预是否让丹佛斯在对抗Kor Sestor舰队时占了上风。
你按照丹佛斯给你的坐标把他的装置推到气闸外，并立即把你的飞船的反冲器全速发射，把你带回轨道......
丹佛斯谈论他给你的装置的方式使你认为它是一个核弹，但在你离开几秒钟后，震撼<起源>的爆炸对它来说太强大了。爆炸的光线比这个系统的太阳还要亮很多倍。除非你的传感器对你撒谎，现在在<起源>的南极附近有一个坑，一直延伸到地幔。熔岩正在填满这个洞，整个星球的地壳正在摇晃和颤抖，以示回应。
	你很高兴在爆炸附近没有人类定居点，但是你的传感器正在采集沿着整个星球表面旅行的压缩波，在星球像钟一样响起时一次又一次地弹过它。任何住在<原点>上的人刚刚被一场致命的地震击中。
	你只能希望这一切都是值得的，而且控制站确实已经被摧毁。
摧毁Kor Sestor无人机
当你摧毁阿尔法基地时，Kor Sestor无人机开始独立行动。他们现在正在攻击人类的空间。帮助海军摧毁这些无人机，然后返回<行星>。
尽管头顶上有Kor Sestor无人机，但<行星>上的基地似乎在袭击中幸存下来。你与丹佛斯见面，告诉他你用他给你的武器摧毁了阿尔法基地。
	他说："当你摧毁基地时，Sestor无人机突然不再作为一个统一的舰队行动。少数人留在了这里，但他们中的大多数已经扩散到这个空间区域，我们收到报告说他们正在不分青红皂白地攻击海军和民用船只。我自己的舰队受损严重，无法阻止他们，但其他海军基地正在派遣增援部队。你能加入他们，帮助消灭这些无人机吗？"
	"当然，我很乐意。"
	"当然可以。但首先，你让我在天顶星投下的那枚炸弹到底是什么？它把整个星球都炸开了。"
	丹佛斯叹了口气。"不幸的是，"他说，"我不允许告诉你那是什么武器，或者我们是如何获得它的。而整个共和国的新闻机构已经在质疑我们对这种可怕武器的使用。我希望我们能够在不诉诸于这种极端措施的情况下击败Kor Sestor舰队，但我们没有选择。"
	丹佛斯给了你一张地图，上面有报告称Kor Sestor无人机攻击民用船只的系统。"这些，加上留在阿尔尼兰系统的任何活着的，是我们能够追踪到的所有自动机，"他说。"一旦你成功地完全摧毁了它们，就向这里报告。我们不能冒险让一些地方军阀抓住他们。海军有希望派一些船只来帮助你们。"
你向丹佛斯报到，但他告诉你，仍有报告说人类空间里有Kor Sestor的无人机。"你必须确保彻底摧毁它们，"他说。"我们不能冒险让一些地方军阀抓住它们。"
阿尔尼兰的无人机
消灭Alnilam系统中剩余的Kor Sestor舰队。
当你回到<行星>时，丹佛斯告诉你："看来你已经处理了最后一批恐吓共和国空间的Kor Sestor无人机，但我们仍然需要处理Alnilam系统中的舰队。你认为你能靠自己的力量摧毁那支舰队吗？"
	"是的，我想我能搞定。"
	"你的任何飞船都修好了吗？我可以使用一些援助。"
	他同意派一些守誓人战舰和你一起去摧毁剩余的无人机，但很明显，让他拿最后几艘还能上天的战舰去冒险，他很痛苦。
你已经回到了<行星>，但阿尔尼兰的塞斯特飞船还没有全部被打败。返回该系统并确保它们都被摧毁。
人类空间中的Kor Sestor无人机已经被消灭了。回到漫游者空间的<行星>，了解那里发生了什么。
当你告诉他最后一批Kor Sestor无人机已经被摧毁时，丹佛斯松了一口气。"我很感谢你的帮助，船长<最后>，"他说。"现在我们已经完成了那场战斗，关于我们对天顶星人所做的事情的公共关系噩梦开始了。不过，我们不需要你参与其中；也许你应该回到Wanderer空间，直到这里的事情冷却下来一些。"
摧毁剩余的无人机
与其轰炸天顶星，不如摧毁任何遗留在阿尔尼兰系统中的Kor Sestor无人机，然后向远点的丹佛斯上将报告。
丹佛斯对你能够消灭进攻的Kor Sestor舰队印象深刻。"我给你的武器是最后的手段，也是我羞于使用的武器，"他说。"在我们有时间进行修复之前，我没有战舰可以给你，但如果你能够靠自己的力量摧毁留在阿尔尼兰系统的任何Kor Sestor战舰，请回到这里，我将派我的部队运输机与你一起以老式的方式摧毁阿尔法基地。"
攻击阿尔法基地
与这些守誓人巡洋舰一起前往<系统>系统，消灭<行星>上的阿尔法基地。
你告诉丹佛斯，你已经摧毁了整个Kor Sestor舰队，而不需要轰炸<行星>。他很感动，也很感激。"他说："我会派一些运兵车和你一起去摧毁阿尔法基地。"以这种方式摧毁它的风险更大，但至少<行星>上的平民不会受到伤害。"
	"明白了。我们将直接前往<行星>。"
	"你是说那些无政府主义定居者？你愿意损失自己的部队，只是为了避免轰炸无政府主义者和海盗的星球而伤害他们？"
	丹佛斯说："如果我们在一个有人居住的星球上使用如此可怕的武器，即使是一个无政府主义者的星球，也会玷污海军的良好声誉。与此相比，损失几条海军的生命是可以接受的，而自愿参加这次任务的部队愿意为这一事业冒生命危险。"
	你回到你的船上，准备护送运兵船前往<行星>。
你已经到达<行星>，但并非所有的海军巡洋舰都已进入该系统。最好出发并等待他们的到来，因为没有他们，你是不可能攻击阿尔法基地的。
护送守誓人巡洋舰回到<目的地>。
丹佛斯的部队在阿尔法基地的入口处设置了一个防御圈。看来他们已经达到了出其不意的效果：阿尔法人不知道海军已经找到了他们的基地，可能是指望有更长的时间来疏散。部队运输车上载有混凝土搅拌机和采矿钻机；显然，他们的计划是将 "阿尔法 "号封在地下，然后通过冰层和基岩钻下去，炸毁碉堡。
	当海军部队开始浇筑混凝土时，通往隧道的巨大大门突然打开，比你在一个地方见过的更多的 "字母 "涌了出来，有几十个。但即使是这些超人的士兵也无法在数百名海军部队的集中火力下生存。空气中充满了爆炸、烟雾和雪粉，但就你所知，没有一个 "字母 "能活着逃出来。
	战斗结束后，海军部队探索地堡，希望能找到囚犯，但他们没有发现任何活人。他们封住了入口，弄塌了地堡，并准备和你一起回到<行星>。
你已经到达<行星>，但还没有所有的海军巡洋舰进入该系统。最好出发，等待他们的到来。
海军军官向丹佛斯报告了天顶星表面的战斗结果。"那么，它已经结束了。"他说。"船长<最后>，感谢你的协助。如果你不在这里，这场战斗的结果会很不一样。"
	现在Kor Sestor舰队已经被解决了，你也许应该回去看看Korath空间里的流浪者的情况如何。
扫描剩余的无人机
扫描剩余的Kor Sestor无人机的几个系统，为流浪者收集数据，以确定它们的生产速度还可以。
你启动你的飞船传感器，记录这个系统中Kor Sestor飞船的识别号和标记。
你很高兴地发现，这里的流浪者殖民地已经发展成一个小城市；大约有十万流浪者已经通过眼睛来到这里定居。Sobari Tele'ek在太空港见到了你。他已经失去了一半的羽毛--他的整张脸都是光秃秃的，而且还有鳞片--但他没有像雷克那样消瘦，而是增加了相当大的体重，现在比你还高。
	他告诉你，"我们的Mereti[朋友，亲戚]告诉我们，Kor Sestor人最近变得不那么[好斗，好战]了。他们世界上的工厂仍然在[生产，制造]无人机，但他们不再以[统一的意志？""目的？""。］
	"你认为他们已经被削弱到我们可以摧毁他们了吗？"
	"你认为我们有办法重新获得对它们的控制吗？"
	"有可能，"他说，"但如果可能的话，我们更希望有一个更[优雅、和平]的解决方案。你是否愿意再次[访问、观察]他们的恒星系统，并收集可能帮助我们学习控制他们或关闭他们的[数据、测量]？"
	"那是我们的[希望，愿望]，"他说。"或者，如果不是这样，至少我们可以[禁用、关闭]这些工厂。你是否愿意再次[访问、观察]他们的恒星系统，并收集无人机的[数据、测量]？"
	"那Kor Mereti无人机呢？他们一直保持和平吗？"
	"的确，"他说。"而且，他们给我们带来了很多[娱乐？新奇？]。你有时间时应该[拜访，拜访]他们；他们非常喜欢你。"
	特雷艾克向你介绍了将解决关闭Kor Sestor工厂问题的科学家团队。他们向你解释说，他们正在寻找无人机上的任何识别信息，包括其船体的合金成分和爆炸痕迹或其他老化迹象的普遍性。这将使他们能够估计无人机的生产速度。
拾取雷克
在<行星>上接回雷克。她将帮助你尝试与Korath流亡者展开外交谈判。
你把你的扫描仪记录交给流浪者的科学家。几小时后，你被叫去参加领导人的会议。Sobari Tele'ek告诉你："我们的科学家注意到，最近建造的无人机都有非常相似的[合金成分？]和识别号码。我们怀疑这意味着它们都是在一个世界上生产的，甚至可能是一个[工厂，设施]。"
	他调出一张星图，说："根据你之前的地质扫描，我们[相信，推断]工厂就在这个世界上，Sestor Ikfar。要[摧毁、消除]该设施是很容易的，但特马阿-伊里凯特有一个不同的建议。"
	伊里凯特站起来说："我提议，我们以这个为[借口，理由]，访问Korath[流亡者，被抛弃者]。我们为他们提供机会，让他们[帮助、协助]我们结束他们所引发的[祸害、瘟疫]。通过[与我们结盟，并肩作战]，他们会把我们视为[朋友，同事]。"
	"如果你认为你自己可以处理这个问题，为什么要让他们参与进来？"
	"等等，你想向他们寻求帮助，只是为了让他们对自己感觉良好？"
	"这听起来确实是一个同时解决两个问题的好方法。"
	Tele'ek说，"流亡者必须[感觉到，意识到]他们在银河系中失去了[机构？意义？如果我们在他们身上[种植、灌输]一种目的和[价值、重要性]的感觉，他们可能会变得[和平、明智]，就像Kor Mereti集体那样。"
	Tele'ek说，"没有什么能像与[共同的敌人]作战那样迅速地[建立、巩固]友谊。而且，我们[感觉到，感知到，预测到]，流亡者从事[突袭，海盗行为]的原因是，他们的社会除了单纯的生存，没有更大的[目的，目标]。通过让他们参与他们土地的[恢复、治愈]，我们将给予他们[机构？意义？]，他们将自由地成为[和平、智慧的]。"
	经过更多的讨论，流浪者领导人达成共识，他们希望你和雷克一起前往科拉斯流亡者的领地，并寻求与他们取得联系。这似乎是一个非常乐观的计划，但话又说回来，流浪者寻求友谊的方法在梅雷蒂无人机那里相当有效。
联系流亡者
进入科拉斯流亡者的领土。不要向他们开火。相反，在雷克的帮助下，试着找到与他们对话的方法，或者找到他们与你见面的地方。
令人惊讶的是，雷克对这个外交计划没有其他流浪者领袖那么热心。"我当然非常渴望与流亡者取得联系，"她说，"但假设一个外星物种的思维与我们的思维一样，是不安全的。这些Korath人被流放是由于他们无休止的、无结果的战争行为。我不确定一个友谊的提议和一个小小的自我鼓励就能让他们变得和平。"
	"你认为我们应该取消任务，自己去对付塞斯特人吗？"
	"也许不是，但在我们有机会的时候尝试和平不是更好吗？"
	"不，"雷克说，"领导人是对的，我们必须向他们提供我们的信任，直到他们证明完全不值得信任。但如果他们对摧毁你比听我说话更感兴趣，你不应该感到惊讶。"
	"这不仅是更好，"雷克说，"这是道德上的要求。我们与流亡者的第一次互动必须是信任的提议，而不是战争的行为。但是，如果他们对摧毁你比听我说话更感兴趣，你不应该感到惊讶。"
	雷克在你的一个床铺房间里让自己舒服点，你准备去科拉斯流亡者的领地看看。"我们必须以某种方式赢得他们的信任，"她说，"所以不要向他们的任何船只开火。相反，我们必须找到一种与他们沟通的方式，或者一个他们会与我们和平会面的地方。"
你已经回到了<行星>，但你还没有与Korath的流亡者取得联系。前往银河系的核心地带，寻找与他们取得联系的方法。
与流亡者进行外交活动
护送这三艘Korath流亡者的世界飞船到<行星>，与流浪者进行外交会谈。
寇拉斯飞船尾随你到了星球的表面，但他们没有向你开火。相反，他们在你的飞船上方盘旋了很长一段时间，犹豫不决。你按兵不动，他们最终降落在你旁边的沙地上。它们的气闸打开了，有几个人走出来，接近你的飞船。他们似乎没有武装。也许他们有一个文化禁忌，在这个世界上不能使用武器。
	(到外面去见他们。)
	(趁我还能离开这个星球。)
	当你和雷克这两个明显不同物种的成员并肩走下你的飞船时，科拉斯人似乎很惊讶。当你走近时，他们之间小声地嘀咕着，然后当雷克用他们自己的语言向他们讲话时，他们几乎惊讶地跳起来。
	他们与雷克交谈了一会儿，然后雷克解释说："我告诉他们，我们希望消除他们留下的自我复制的战争机器的感染，并使他们的领土再次安全居住。他们说他们很高兴我们没有摧毁无人机，因为他们为自己的手艺感到骄傲。他们说他们有塞斯特工厂的指令代码，可以关闭它们。但是，他们不会把密码给我们，他们必须亲自去输入。"
	"这听起来很合理。"
	"他们要求的回报是什么？"
	雷克说，"他们要求与我们的领导人会面，为我们的共同利益制定贸易条款。这是我们肯定会毫无困难地同意的。"
	雷克再次与科拉斯交谈，然后告诉你："他们说，他们的三艘'世界飞船'将与我们一起去会见流浪者的领导人。如果他们能够制定出有利的条件，并确信流浪者有和平的意图，他们将和我们一起去塞斯特工厂世界，并关闭它。"
你已经到达了<行星>，但你错过了一些东西!要么你把Korath的一艘船落下了，要么你载着Rek的护卫队还没有进入这个系统。最好出发并等待它的到来。
关闭工厂
护送这些Korath飞船到<行星>，在那里他们将关闭剩余的Kor Sestor工厂。
雷克带着Korath号去见流浪者领导人。会议结束后，她和Tele'ek与你会合。"那是一次奇怪的会议，"雷克说。"感觉上不像是和平峰会，而像是和平峰会上的儿童游戏，好像为和平而谈判是他们才刚刚开始学习的技能。而且他们要求的条件很低；我更希望能给他们提供更多的条件。但他们正在朝着成为一个和平社会的方向迈进，为此我们可以感激。"
	"你确定他们真的想要和平吗？他们不是在试图欺骗你？"
	雷克说："这很难确定。他们的文化与Kor Efret人非常不同；甚至他们的一些语言和手势对我来说也是新的。但到目前为止，他们对我们的行为是和平的；我们必须希望他们的和平行为继续下去。"
	Tele'ek说："你必须把[流亡者、被遗弃者]的船只带到<行星>，并防止它们被无人机摧毁[沿途？］在那里，他们将[尝试，完成]他们所承诺的事情，并关闭工厂。你唯一的作用是[掩护，保护]他们，我们会给你一些战舰来[协助，陪伴]你。"他用翅膀向一些正在装载物资、准备战斗的流浪者船只打手势。你注意到其中一些船只上安装了一种你不认识的武器。
	"那些船装载的是一种新型武器吗？"
	"听起来是个好计划。让我们出发吧！"
	Tele'ek似乎很高兴你注意到了。"的确如此。它们对船体装甲比对盾牌更[有用，有效]，[完美，适合]与我们[现有的，以前的]武器一起用来对付Kor Sestor的船只。"他在继续之前停顿了一下。"[希望，如果进展顺利]，它们不会得到太多的使用，但会看到你[安全、成功]地完成这个[任务、使命]，最终结束这个[祸害、威胁]。然而，如果真的有需要[出现，返回]，我们会把它们[准备好，预备好]。"
	"我可以为我自己的飞船得到一些吗？"
	"在向Korath流亡者示好时，向他们炫耀这些新武器是个好主意吗？"
	"我期待着看到他们的行动。我应该让我的飞船准备好出发了。"
	泰雷克向雷克做了个手势，雷克说："我也提出了类似的担忧，但在这种情况下，我[认识到，接受]利益超过了可能的风险。"
	Tele'ek解释说："如果他们把这些武器看作是对自己的[侵略？]的标志，我就没有什么可以为他们做的。他们的飞船不像Kor Sestor自动机那样[耐用、装甲精良]，所以我们的其他技术如果用来对付他们，已经足够[有效、破坏性]了。如果他们是[理性的、聪明的]，他们会重视这次[旅程、努力]中的额外保护。"
	"我们还没有生产很多，但它们很快就会在我们的装备库中[可用，出现]。"
	你和雷克在返回你的飞船前与特雷艾克告别，并为前往<行星>做准备。
赶走Kor Sestor的无人机，不让他们干扰正在关闭工厂的Korath流亡者。
头顶上仍有Kor Sestor的无人机。你应该去把它们打下来，这样Korath流亡者在试图关闭工厂时就不会受到攻击。
无人机在进入大气层后就不再向Korath飞船开火，这是一个好兆头--这可能意味着他们的指令代码起作用了。当他们开始侦察制造中心时，流亡者告诉你（通过雷克），他们需要你返回轨道并阻止剩余的无人机攻击他们，直到他们能够确定工厂被永久关闭；他们可能需要一段时间来完成这个任务。
	你点燃了你的引擎，并为与Kor Sestor的最后一场战斗而爆炸......
回到<行星>并向流浪者报告，流亡者已经关闭了Kor Sestor的工厂（在这个过程中可能还偷了设备）。
当你登陆时，科拉斯流亡者告诉你，他们已经成功地关闭了工厂。他们告诉你，他们将自行返回自己的领土；现在他们的工作已经完成，不再需要你 "陪护 "他们，正如雷克所翻译的那样。你祝他们好运，他们就离开了。
	工厂区似乎确实已经关闭了：不再有机器的嗡嗡声或电弧焊工的闪光，也没有烟囱向大气中喷出的蒸汽。事实上，仔细观察后你会发现，他们不仅仅是关闭了工厂；他们还从工厂中拆除了一些关键部件。
	雷克问道："看起来他们成功了吗？"
	"是的，工厂被关闭了。"
	"看起来他们拆解了工厂，并带走了一些部件。"
	"哦，"雷克说，"这略显不祥。但他们毕竟是清道夫；也许他们只是不希望让有用的机器生锈。"
	在这里没有其他事情可做，你准备返回<行星>，向流浪者领导人报告。
	由于最近气候的变化，沙漠已经开始再次缩小，当地的植被每年都在增长，覆盖越来越多的土地。漫游者与Kor Efreti合作，在这里建立了一个定居点，并开始努力加快荒地的复兴进程。
这个小定居点的居民中，科拉斯人和流浪者定居者的人数大致相等。由于他们中的大多数人不会说对方的语言，所以这两个群体不怎么打交道，主要通过手势和图画进行交流。这不算什么，但至少是两个物种开始相互学习的一个开始。
调查流亡者
访问科拉斯流亡者的领地，寻找他们打算开始建造自己的战争无人机的任何迹象。
在这个系统中有几个Kor Mereti和Kor Sestor的无人机，它们看起来并不友好。你应该向流浪者报告，流亡者已经开始制造他们自己的无人机。
当你与流浪者领导人会面时，Sobari Tele'ek告诉你："我们从我们的[侦察兵，观察员]那里得到消息，Sestor无人机的数量正在[减少，降低]，很快就会消失。我们应该对你表示[感激，感谢]。但是，梅雷蒂人告诉我们一个更令人担忧的[故事，故事]。"
	Meto Pa'aret说："Mereti人[与我联系、沟通]，说他们的一个站点被Korath流亡者[突袭、渗透]，他们的一些[机器、设备]被盗。梅雷蒂人没有[战斗，攻击]流亡者，因为他们认为他们是[朋友，盟友]。舰长<最后>，你能不能带雷克去拜访那些[流亡者、被遗弃者]，了解他们的计划是什么？"
	"被盗的设备会不会使他们有可能建立一支属于自己的无人机舰队？"
	"这正是我们所担心的，"特勒克说。你同意前往流亡者的领地，看看是否有任何证据表明他们正在那里建造战争无人机。
在 "眼睛 "打开后，在流浪者领土和孕育着被破坏的Korath世界的空间区域之间创造了一个虫洞联系，流浪者在Korath区建立了几个新的殖民地，并开始向这个空间区域迁移。他们已经与Kor Efreti建立了正式关系，并且能够结束Kor Mereti和Kor Sestor之间的战争。
漫游者，已经开始在一些被遗弃的Korath系统上建立殖民地，能够结束Kor Mereti和Kor Sestor之间的战争。科尔-埃弗里提人已经开始重建他们的世界，并在这一努力中得到了流浪者的指导。
你告诉漫游者，科拉斯的流亡者现在正在生产战争无人机。"这是[不幸的，令人遗憾的]，"索巴里-泰莱克说。"显然，他们[预计，预期]未来会有进一步的冲突。"
	特马阿-伊里凯特说："也许他们[害怕，受到]我们的威胁，只寻求拥有[防御，保护]自己的手段。重要的是，这个[领土、地区]的无人机已经[中和、平定]，我们现在可以专注于我们真正的工作。"
	从这里开始，谈话转向兴奋地讨论他们接下来将定居在什么世界，以及他们与Kor Efret和Kor Mereti集体建立关系的下一步应该是什么。流亡者在未来的某个时候可能会成为一种威胁，但现在，流浪者渴望在这个由眼睛带领的新领域中追求他们和平时期的召唤。
地球塑造者是一种机器人无人机，流浪者用于采矿、探索、勘测和地形改造。
飞鸟无人机被流浪者用来保持他们的星系安全。一个库存的捕蝇者没有携带自己的武器，而只是携带一个反导弹炮塔，用于防御其他船只。
夏叶号主要被漫游者用作轻型运输工具，但它在战斗中也相当有效。
秋叶号是以漫游者夏叶号轻型战舰为基础，但稍大一些，战斗装备更好。与漫游者和平时期的战舰不同，它除了固定炮的端口外，还配备了一个炮塔座。
强风号最初是为科学和探索而设计的，但最近漫游者修改了设计，使其可以作为战舰使用。
为了应对不受约束的入侵，流浪者已经开始从他们的档案中挖掘出古老的战舰设计，并将其重新投入生产。暴风雨号是他们几万年来制造的第一艘专门的战舰。
就像一个等待表达自己的潜在基因，如何在太空中发动战争的知识已经通过几百代流浪者传了下来。基于他们古老的设计之一，"德雷克 "号混合了敏捷性和原始火力，很适合他们目前快速变化的情况。
飓风号不是为了速度、优雅或多功能而建造的，而是为了一个简单的目的：足够耐用，可以作为后卫，在足够长的时间内吸收敌人的攻击，让它所守卫的舰队能够逃脱。
这是几千年来流浪者建造的第一艘船，其设计是由一名飞行员而不是船员来操作。驾驶它们的大多是年轻的战士，他们渴望通过在战斗中赢得个人荣誉来证明自己的能力。
冬风号是由流浪者设计的，作为他们现有的轻型巡逻舰的一个更坚固和更好的武器的替代品。烈风号的大量武器硬点使它能够灵活地重新配置，以面对各种各样的敌人。
深河号是一艘模块化的货船，被设计成用可拆卸的吊舱装载货物。
这是一艘被改装成难民运输船的深河号货船。
激流号是一艘专门的运输船，意在取代临时性的深河号货船，这些货船被改装成用于难民疏散的运输船。虽然没有深河号那么耐用，但激流号的船身要灵活得多，同时也能搭载更多乘客。
伊伊克
耶克
K'ch'
雷伊 "号
Vek
ǞǞǞ
卡奇
Vori
Sach's
Kri's
cach
esei
阿耶克
梵蒂冈
薛家宝
凯拉
邰蒂
ǞǞǞ
ǞǞǞ
ЕTEKA
i'atai
ik'lek
Ǟ Ǟ Ǟ
erei
ǞǞǞ
urek
'i'ai
'ak iy
'urek esek
 iy
 `sesek
 ek
 va'
'a iy cha'
akai'
skak
tesk
chik
ǞǞǞ
yech
i'ai
eleka
achi
u'ei
u'ai
'ei ek
'elek iy
'rei
'ket
'ret
'sai
 ǞǞǞ
 出售
reku
sarka'
恰'。
勃起
krech
elek
kurei
i'lek
a'uk
echa
'ai.
 eku.
 sat.
'i sek.
'ar.
 kar.
 esek'cha.
这个[空间，领土]属于
你是一个客人
 漫游者，即
[修理者，修补者]
修复者
治愈者
[塑造者，重塑者]
[转化者、更新者］
振兴者
照顾人的人
更新者
定居者
朋友
[受伤害，受虐待］
破碎的
[残暴的，被虐待的]。
[浪费，花费]
死亡
[无生命的，荒芜的]
破败的
[被消耗，被吞噬］
被剥削
被毒害
残破的
废弃的
行星
地方
土地
生态系统
生物圈
你是
欢迎
尊贵的
[访客，旅行者]
客人
[其中，与]
流浪者们
只要
只要
[提供，给予]
你尊重我们的方式
你们尊重我们的世界
你们尊重我们的生态系统
你对我们的方式表示尊重
你对我们的世界表示尊重
你对我们的生态系统表示尊重
你以可持续的方式生活
你[消费，吞噬]不超过你的需要
你不造成伤害
你们和平而来
我们的意思是
我们打算
我们计划
我们来
只为
只是为了
仅仅是为了
[修复，固定]
恢复
愈合
[塑造，重塑]
[改造，更新]
振兴
照顾
注入[生命、希望]。
[治疗，补救]
过去的事
别人拥有的
以前的人所拥有的
[伤害，滥用]
破碎的
[残暴的，被虐待的]。
[浪费，花掉]
杀害
变成[无生命的，贫瘠的]
毁了
[被消耗，被吞噬］
被剥削
中毒
残破的
流浪者
我们的
这些
 是开放给
 是可用于
 欢迎
任何人
任何人
任何生命
任何生命体
任何[身份？ 意识？ 实体？］
，如果他们是
，只要他们是
只要他们是，只要他们是
，[提供，给予]他们是
愿意
希望
想
想
寻找
意义
计划
 来帮助
我们要
[修复，固定]
恢复
愈合
[塑造，重塑]
[改造，更新]
振兴
照顾
注入[生命、希望]。
[治愈，补救］
 他们。
[访客，旅行者]
客人
我们的工作正处于[危险、险境]
我们被[袭击，攻击] 了
我们已成为[残疾人，无能力]
我们需要[修理，固定]。
协助我们
为我们而战
，请
我们恳求你
我们不希望
我们不希望
我们不希望
伤害你不会给我们带来任何[快乐，愉悦]。
伤害你
[结束，终止]你
是[暴力的、破坏性的]。
但我们必须
但我们会
[保护，牧羊人]
保护
[空间，领土]
[领土，责任]
[召唤，工作]
方式
你的
行动
事迹
罪行
是
消费者、破坏者]的行为
破坏者的行为
谋杀者、剥削者]的罪行
无耻
不可饶恕的
违背自然
你不可以
你不可以
不能让你
得逞
继续
继续
[杀人者、剥削者］
无地自容
不属于
不受欢迎
这里
在我们的[空间、领土]中
在我们中间
离开
消失
离开你自己
这样我们就可以继续我们的[使命，工作]。
我们就不追究你了
我们将允许你活着
或者我们将摧毁你
或我们将被迫杀死你
或我们将被迫[结束，终止]你
而不再回来
并学习[智慧、平衡]
现在还不算太晚
还有时间
你仍然有一个机会
离开
平静地离开
投降
停手
做出[补偿，赔偿]。
为你的罪行做出[补偿、赔偿]。
与我们和解
学习[智慧，平衡]。
结束这种暴力
结束这种破坏
停止这一切
领导人，长老们
错信了你。
信任你是错误的。
不应该欢迎你。
[外星人，外来者]
[杀人犯，探险家]
我们的人民
我们年轻的人
不应受到这样的待遇
不应遭受这种
暴力
背叛
[伤害，虐待]
你必须
请
停止
停止这一切
求你了
离开你自己
请怜悯
Varu K'est是一个空闲的古老星球，由干旱的高原和深邃蜿蜒的峡谷组成，降雨量太少，除了最顽强的灌木外，无法支撑任何其他植物。在不受约束者入侵之前，这里仅存的流浪者定居点是他们为保卫边境而建立的军事基地。现在，这里有越来越多的不羁者定居点，包括许多平民，他们来到这里只是为了有机会生活在一个没有过度拥挤和污染的世界。
不受约束者正在利用他们拥有的为数不多的跳跃驱动器，将越来越多的人运送到流浪者空间。当每一波船只到达这里的太空港时，技术人员都会小心翼翼地从所有船只上卸下跳跃驱动器，只有少数船只除外。然后，几艘守卫森严的具有跳跃能力的飞船将这些备用的跳跃驱动器运回不受约束的空间，在那里它们被用来运送更多的飞船和人。
漫游者们多年来努力使这个沙漠世界开花结果：种植坚韧的灌木和仙人掌，最终将沙子变成可以保持水分的土壤。在一些地区，特别是靠近两极的地区，沙漠已经让位于茂密的森林，但在赤道附近，仍然有大片干燥和荒芜的沙地，偶尔有一条狭窄的河流在沙丘之间蜿蜒，被绿色的地带打破。
	现在，不受约束者已经接管了这个星球的控制权，沙漠再次主宰它可能只是时间问题。
太空港位于星球北极附近的一个森林村。着陆场是铺在附近空地上的巨大石碑。但除了地面上的几个大型仓库外，村庄本身完全由树屋组成。虽然它们与海族建筑有很大的不同，但不羁者似乎很喜欢住在树屋里，而且还没有建造很多自己的建筑。
在不羁者占领的所有世界中，这肯定是流浪者最怀念的一个：一个森林茂密的星球，曾经有无数的小村庄甚至一些城市。不羁者显然在尽力照顾这里的农场，但他们采用的是生态文化系统，主要依靠维持微妙的生态平衡，而不是机器和农药。
大量不受约束的定居者已经抵达这里，并开始建立一个太空港村，其中包括市场、酒馆和军营。对那些一生都生活在当地生态环境破败的世界上的不羁者来说，这个星球一定看起来像个天堂。
这个世界的表面几乎全是海洋。流浪者定居点建在巨大的浮动海藻垫上，其中一些有一个小城市那么大。这些漂浮的村庄有的附有发动机，使它们能够从星球表面的一个部分慢慢推进到另一个部分，唯一的本土产业是捕鱼和海藻养殖。
支撑太空港的海藻筏子可能至少有十几米厚，但足够灵活，当海浪从下面经过时，它就会弯曲，导致个别建筑物上升或相对于它们的邻居轻微倾斜。现在，这个世界已经被不羁者占领，几乎所有的建筑都是空的；看来海族并不太喜欢居住在一个水世界，所以他们主要把它作为一个军事基地。
	隐藏在峡谷深处的流浪者已经开始在这里建立一个军事基地。
漫游者在这个峡谷柔软的砂岩壁上挖出了机库和洞穴，并开始建立一个军事基地，在那里他们可以储存物资和修理船只，同时试图决定如何最好地应对他们在科拉斯空间面临的新挑战。
	奇怪的是，他们还找到了足够的时间，在靠近峡谷底部的平台上种植了一个大花园，他们正在那里进行实验，以找出哪种植物在这种干旱的环境中能最好地生长。漫游者理解和改造当地生态的动力确实很强。
烟尘和火山灰从这个星球的主大陆上的几十座火山群中升起，使这个星球笼罩在厚厚的云层中，遮住了阳光。几座Korath城市的废墟和周围被清理过的几何网格表明，这里曾经是一个农业世界，但现在很少有植物能够生存，千米高的冰川已经开始从两极爬升下来。
	在梅里蒂无人机的一些帮助下，流浪者们在这里建立了工厂，抽出二氧化碳和甲烷来温暖大气。几十年后，冰川可能开始消退。
这个奇怪的定居点一半是由流浪者建造的，一半是由Mereti无人机建造的。街道的布局完全是混乱的，他们到处种植了一排排的树木和灌木：有些在温室内，有些在露天的更耐寒的物种。该定居点靠近赤道，但仍然不是特别温暖。
所有属于这个物种的其他世界都显得不愿意让你登陆，但在这里你发现了一个稍微温暖的欢迎。当你接近时，一群小型的、高度机动的巡逻舰从这个星球上起飞，把你赶到一个特别的着陆点上，几分钟后，几个外星人接近你的飞船。
	这个物种是鸟类，但身体几乎和你一样大，而且翅膀高耸入云。它们从空中俯冲下来，绕着你的飞船检查，然后在舱门附近降落，等待你打开。它们似乎没有武器，但它们的爪子有8或9厘米长。
	犹豫了一下，你打开舱门，向他们打招呼。其中一个外星人对你说话：发出啾啾、咔嚓的声音。你不知道它在说什么。
	"你好。我为和平而来。"
	"我的名字是<第一>。我很高兴见到你。"
	你说话时，外星人向前倾倒，似乎在试图破译你的话。"Iyik'ka'ak kareek elik, ek karu karai kavet，"它说。你摇摇头，表示你不明白，并再次尝试用你自己的语言对它说话。它又一次向前倾倒，仿佛深深地专注于你所说的内容。
	站在它旁边的其他外星人也以同样的好奇心检查着你。最后，其中一个对领导说："Ek kalek kiro suk i'hai, sek speru siyek ka'hai esek'ru fer'ek。"领头人做了个手势作为回应，翻起了张开的手掌，第二个外星人走上前去，用一种完全不同的语言对你说话，这种语言听起来根本不像是鸟语。事实上，从它试图说出这种语言的困难程度来看，你怀疑它是一种完全不同的物种的语言。不幸的是，你对它的理解并不比这只鸟自己的语言更深刻。
	它们进一步尝试与你交流，但没有成功。最后，他们放弃了，除了首领之外，其他人都离开了。首领对太空港的其他地方做了一个扫视的手势，显然是在邀请你去探索。
海族翻译？
海族空间北部的外星人似乎讲海族语言。如果你能找到一个愿意翻译的海族人，也许你可以和他们交流。
和以前一样，你被一群小型外星飞船引导到地面上，其中几个飞到你的飞船上，等待你出来并试图与他们交谈。也和以前一样，你不认识他们的语言，他们也不懂你的语言，尽管他们的首领似乎很专注地试图理解你。
	站在旁边的其他外星人正以同样的好奇心检查你。最后，其中一个人对首领说："Ek kalek kiro suk i'hai, sek speru siyek ka'hai esek'ru fer'ek。"领头人做了个手势作为回应，翻起了张开的手掌，第二个外星人走上前，开始用一种完全不同的语言说话。过了一会儿，你惊奇地发现，它说的是海族的语言。由于它难以发出声音，所以它的口音相当粗糙，但几乎可以肯定它是海族的语言。
	"海，你说海的语言？"你问。你把你的手放在耳朵上，模仿海族的大耳朵，像杆状的耳朵。
	"Iy, ka'hai!"外星人说，沙沙作响的翅膀，你认为这是一种兴奋的姿态，"Speru ek ka'hai？"不过，与此同时，其他外星人中的一个退后一步，向你伸出爪子。你想到，海在这里可能被看好，也可能不被看好。
	"对不起，我不会说他们的语言。"
	"这里有海族吗？"
	同一个外星人再次说话，模仿你的飞船飞向天空，然后返回，然后指着你的气闸，模仿你对海族的棒状耳朵手势。你认为它是在告诉你去找一个可以充当翻译的海族人，并把他们带回来。
你的飞船被这些鸟状的外星人所包围。当你踏上这个星球时，其中一个外星人似乎认出了你。"Ka'hai？"它似乎在问，又一次用它的羽毛肢体模仿了海族的啮齿状耳朵。你摇摇头，因为你回来时没有海族人充当翻译。也许在返回之前真正去找海族，看看是否有一个人愿意和你一起去是明智的。
海族空间以北的外星人似乎都说海族语言。你想在这里寻找可以作为翻译的人吗？
	(不；这里以南的其他海族更适合做这个。）
	你在太空港周围寻找任何当地政府的迹象。最终，一个海族人走近你。"你迷路了，猴子。你在寻找什么？"
	"你知道我在哪里可以和一个官员交谈吗？"
	"你知道我在哪里可以找到一个翻译吗？"
	"我很好，谢谢你。"
	海族人说："如果你和我们的首领谈话的理由是值得的，那么我将带你见他们。"
	"我在找一个海族的翻译，"你说。
	她疑惑地回头看了看你。"翻译有什么作用？你能理解我的话，不是吗？"
	"我需要一个人从这里和北方的外星人交谈。"
	"我想，我最好自己去找一个酋长。"
	海爷皱起了鼻子。"愚蠢的猴子。我们已经和那些外星人接触过了；我们对另一个使者没有什么用处。"
	"不过，你还能提供一个翻译吗？"
	"你不需要翻译。你所需要的是知道那些外星人不值得与之交谈。"
	海爷走了，留下你在太空港里自生自灭。
	海族对你嗤之以鼻。"如果你不寻求帮助，或寻求帮助，那么你在我们的世界上就没有地位。"她走了，而你又花了一个小时在太空港搜索，然后放弃了，回到了你的船上。
前往Hai-home接一位外交官，他可以帮助你与流浪者沟通。
	你设法联系了当地的州长办公室，但当你与州长交谈时，他说："第一次接触？人类，这不是一个适合任何海的任务。你必须去我们的家乡，那里有一位官方大使可以加入你。我会联系他们，告诉他们期待你的到来。"
带着一位可以帮助与他们沟通的海族大使前往流浪者母星。
现在，与人类的危机已经结束，她自愿担任翻译，成为海族对流浪者的外交官，作为她职业生涯的顶点。
当你接近Hai-home时，你与Hai政府联系，告诉他们你在北方发现了新的外星人。你提交了一份请求，要求大使协助你与北方的外星人沟通，他们似乎讲海族的语言。他们立即把你带到一个现在熟悉的私人政府机库，一个熟悉的外交官在那里迎接你。
	"很高兴再次见到你，船长<最后>，我已经安排了一些茶点，所以请你来告诉我你所发现的这些新外星人的所有情况！"
	她的兴致很高，在最近的压力事件之后，当你转述你与鸟类外星人的经历时，你看到了她新的一面。你意识到，像这样的机会是她当初成为一名外交官的原因，而且在某种程度上，这是一个梦想成真。
	"所以，综上所述，看来你需要一个翻译，"她狡黠地笑着说。
	"的确，我希望你心中有人选。"
	"如果你愿意的话，能再次与你合作，那就太好了。"
	你张嘴想回应，但这种努力毫无意义。
	"我接受！"她叫道，身体向前倾，趴在桌子上，眼里满是欣喜。
	"第一次接触是一个梦幻般的机会，而且这种机会非常少。所以我当然会和你一起去。"
	"我们马上去拜访这些外星人吧！"
	"像你这样杰出的大使能就这样离开吗？"
	"如果人类想要我们自己的特使去见这些外星人呢？"
	"是的，"她说。"如果这些外星人愿意为我提供一个地方，我的意思是和他们长期生活在一起，做他们的人和我们的人之间的大使。我已经老了，需要这样一个伟大的新事物来使我的生活再次变得有趣。"你注意到，她脸上的毛发，尤其是鼻子上的毛发，已经从棕色变成了银灰色--这是陆地生物的年龄标志，也许在海里也是如此。
	"此外，"她说，"在最近的事件之后，他们很难对我说不。"
	她说："如果他们被证明是友好的，我将帮助你找到一种方法与他们直接沟通，所以你不需要用我作为中介。但我们的第一步必须是与他们交谈。"你帮助她登上了你的飞船，并准备返回外星家园。
你的飞船被那些鸟一样的外星人包围着。当你踏上星球的时候，其中一个外星人似乎认出了你。"Ka'hai？"它似乎在问，再次用它的羽毛肢体模仿了海族的啮齿状耳朵。你试图向萨亚里打手势，但当你意识到你把她留在了一个尚未进入系统的护送者身上时，你变得很尴尬。最好离开并等待它的到来。
海族大使萨亚里建议你访问<目的地>，那里的海族技术专家正在研究翻译机。
漫游者是一个类似鸟类的物种，他们居住在与海族相邻的一小片空间里。他们已经被 "不受约束 "的海族攻击了一段时间。漫游者声称自己是和平的，他们的大部分船只都不是为军事用途而设计的。
漫游者再次允许你登陆，但他们的一大群轻型战舰围绕着你，把你赶到一个特定的登陆区。一个小型的流浪者代表团见到了你和萨亚里，他们犹豫地用海语向你问好。她回应说，随后进行了激烈的交流。你完全听不懂他们在说什么。
	(问她他们在说什么。）
	(等待对话的中断。）
	她向你举起一只爪子，同时又对他们说了几句话，然后说："他们说海族在攻击他们，他们想知道为什么。一定是不羁者在袭击他们，而我正试图解释，不羁者并不代表整个海族。"
	他们继续交谈了一会儿，然后流浪者问你一个问题。萨亚里翻译道："他们想知道人类想要什么，以及你为什么来到他们的领土。"
	"我只是一个个体探险者。我不代表我的物种或他们的政府。"
	"我的希望是，我们的物种可能都会从相互之间的商品和技术交易中受益。"
	"我相信，不同的物种应该相互交流，而不是停留在被迫隔离的状态。"
	他们回应道，萨亚里翻译道："他们说，和你一样，他们也是旅行者，这个空间区域不是他们的家，所以他们会很乐意欢迎其他旅居者来到这里。但他们警告你，如果你背叛了他们的信任，你会发现这种信任不容易重新获得。他们还说......"当流浪者们再次说话时，她停顿了一下，然后继续翻译。"他们说，在他们的旅行中，他们遇到的真正能够和平生活的物种很少，他们希望你们是其中之一，因为..."当流浪者说话时，她再次停顿了一下，然后说："因为，他们讨厌交了新朋友却又失去他们。"
	他们回应道，萨亚里翻译道："他们说，他们也许愿意与你进行贸易，尽管与人类形成一个更广泛的贸易协议将是一个严肃的决定，他们不能轻易做出决定。"她停顿了一下，再次倾听，然后继续说："他们还说，他们将在彼此之间讨论是否应该让你获得流浪者的技术，但同样，这不会是一个迅速做出的决定。"当流浪者再次说话时，她停顿了一下，然后继续翻译。"他们说，在他们的旅行中，他们遇到的真正能够和平生活的物种很少，他们希望你们是其中之一，因为..."当流浪者说话时，她再次停顿了一下，然后说："因为，他们讨厌交了新朋友却又失去他们。"
	他们回应道，萨亚里翻译道："他们说，他们的物种在过去遇到了许多其他物种，并且总是发现这些相遇是有价值的。虽然......"当流浪者继续说话时，她停顿下来倾听。"尽管如此，他们说在他们的旅行中，远比他们遇到活的物种要多得多，相反，他们只发现自己在筛选一个因战争或粗心而自我毁灭的物种的垃圾。他们希望你不是这样一个物种，因为......"当流浪者说话时，她再次停顿了一下，然后说："因为，他们讨厌结交新朋友却又失去他们。"
	通过萨亚里说话，你试图让流浪者放心，你有和平的意图。他们与她又交谈了一会儿。她告诉你："他们说我将被允许作为大使留在这里，他们也会让你在他们的大部分世界上登陆。但他们不欢迎任何其他海族进入他们的领土。我担心他们因为不受约束者的行为而不信任海族，而与我联系可能会损害你赢得他们好感的机会。为了你，我们应该找到一种不同的方式让你与他们沟通。"
	"我们怎样才能做到这一点？"
	她说："在<行星>的海族世界里有科学家开发了说话的机器，让不懂人类语言的海族人与人类交流。我会写一封信，要求他们给你一台这样的说话机器，这样你就可以和流浪者交谈，而不需要我这个中间人。"
你降落在<起源>上，寻找萨亚里让你联系的技术专家：一个叫埃鲁克的海族。当你描述你需要从他那里得到什么，以及为什么时，他的眼睛亮了起来。"与一个新物种的联系！多么令人激动啊。他说："多么令人激动啊。"我为萨亚里感到高兴，这样的机会已经出现在她面前。但我们的说话机器是非常有价值的。在我给你一个之前，你能帮我一个小忙吗？"
	"当然可以。你需要什么？"
	"我不能直接付钱给你买一个吗？"
	他说："人类移民告诉我，在你们空间的区域，他们称之为深渊的地方，有一个空间站，一个存放人类文物的图书馆和一个人类文学和历史的数据库。给我一份该数据库的副本，我将给你一台说话的机器。"
	"钱？"他说，做了一个轻蔑的手势。"钱有什么用？不，我想从你那里得到更有价值的东西。人类移民告诉我，在你们的空间里，他们称之为 "深渊 "的区域有一个空间站，一个存放人类文化艺术品的图书馆和一个人类文学和历史的数据库。把那个数据库的副本带给我，我就给你一台发言机。"
	"没问题，我会尽快给你带来一份数据库的副本。"
	"我将如何说服他们给我一份数据的副本？"
	你的问题似乎完全迷惑了他。"信息，"他说。"这就是你所说的非竞争性的物品，不是吗？当我提供信息时，我不会失去它。分享它不会让我付出任何代价。图书馆员们，他们肯定会理解这一点。不用害怕。"
	"实际上，我已经有一份该数据的副本了。"
	"你有？请去拿吧！"他感叹道。
	你去你的飞船上取回数据，回来后把它交给他。他的眼睛兴奋地亮了起来，因为他复制了一份卡片，并将原件还给了你。
你回到埃鲁克的工作室，把数据卡交给他。他的眼睛兴奋地亮了起来，他复制了一张卡片，并把原件还给了你。
	"我一生都在研究人类文化，"他说。"这对我来说是一笔财富。而现在，这是你的说话机器。"他递给你一个小的球形装置，上面安装有扬声器和麦克风，以及看起来像相机镜头的东西。他说："这个设备是用人类和海族的语言编程的，"他说。"它并不总是能够在我们的两种语言之间进行完美的翻译，但它会试图让你感受到所说内容的含义范围。"
	"谢谢你。我很想试试！"
	"还有什么我需要知道的吗？"
	他幽默地演示了机器的工作原理，与你进行对话，他用海语说话，机器自动为你翻译，然后将你的回答翻译成他的语言。显然，它使用其摄像头来跟踪你在和谁说话或听谁说话。这是一项令人印象深刻的技术，而且很容易使用。你感谢他的帮助，然后回到了你的船上。
Eruk，<起源>上的技术专家，同意给你一台翻译机，如果你能以某种方式给他一份来自<目的地>的人类文化数据的副本。
该站有一个小的博物馆礼品店，在一张数据卡上出售整个档案的副本。它只需要40个信用点，但是因为你的财务管理做得很糟糕，你现在手上连这么多现金都没有。
	去赚点钱，然后回到这里。
把人类文化档案的副本带到<目的地>，换取一台翻译机。
你曾想过如何获得整个文化档案的副本，但事实证明，这比想象的要容易。该站有一个小型的博物馆礼品店，它用一张数据卡出售档案的副本。("给你家里刚起步的历史学家的完美礼物!将所有的人类历史握在手心。现在只卖39.99美元！")鉴于一张便宜的数据卡只需要一个信用额度的一小部分，这有点像敲诈，但你很乐意买一张带回埃鲁克。
带着一个能让你更自由地与他们交谈的设备回到<目的地>的流浪者家园。
漫游者认为，他们在宇宙中的目的是 "修复 "那些因管理不善或因战争而被其他物种破坏了生物圈的星球。他们通过一个被称为 "眼睛 "的虫洞来到目前的领地，他们说，一旦他们在这里的工作完成，"眼睛 "就会打开，把他们带到一个新的领地和新的世界，让他们来照顾。
有可能他们目前居住的世界以前是海的领土的一部分。这可能解释了为什么不受约束者认为他们有权利夺回该领土。
雷克是一名流浪者大使，在这个物种中，这是一个新的和不寻常的职业，直到最近，除了偶尔不受约束的海族突袭之外，他们与外星人没有接触。他的工作是帮助流浪者与人类建立更深的关系。
在你的新翻译设备的帮助下，你能够与流浪者政府联系。他们欢迎你回来，并告诉你，一个名叫 "Iktat Rek "的流浪者已被任命为官方特使，负责处理人类访客，他应该很快就会到达你的登陆台。
	雷克比你见过的大多数流浪者稍大一些，有着柔和的白色和棕色的羽翼，举止沉稳而庄重。"在我们的历史上，我们不得不[处理、应对]其他物种，这是非常[罕见、特殊]的，"他说，"现在我们发现自己同时在处理两个。"他说的是海族语言，翻译设备尽力将他的话翻译成你自己的语言。
	"你是怎么学会海语的？"
	"你与不受约束的海族人战斗了多久？"
	"现在已经将近20[年，周期]了，"他说。"起初只有一艘海族飞船[访问、入侵]我们，但那时我们没有任何防御措施来阻止它。多年来，这艘船只从我们的边疆世界[收获、偷窃]食物，并避免战斗。在我们的文化中，与一个[要求，要求]的人分享我们的食物是一种[义务，责任]，所以我们没有反对海船。但后来有更多的海船来了，袭击了我们的一个世界，并把它据为己有，还杀了我们很多人。我们建造了战舰，把他们赶了回去，然而他们的[突袭、攻击]仍在继续。"
	"最近，我们设法[带走、抓获]了他们中的一些人作为囚犯，"他说。"他们已经[突袭、访问]我们二十年[年，周期]了。起初，他们只偷取无人看守的食物仓库，如果我们靠近就会逃走。我们允许他们拿走食物，因为在我们的文化中，与那些[要求、要求]分享我们的食物是一种[责任、义务]。但最近他们变得更加[有侵略性，不顾一切]。他们占领了我们的一个世界，杀死了许多流浪者，我们建造了战舰，把他们赶了回来。他们中的一些人试图躲在这个星球上，我们让他们成为我们的[囚犯、客人]，并慢慢学会了他们的语言。"
	"你知道不受约束者想要什么吗？"你问。
	"他们想要食物，和[土地，肘部空间]，"雷克说。"这一点我们在他们第一次突袭我们的时候就猜到了，名为萨亚里的海向我证实了这一点，不羁者已经[挥霍、消耗]了他们自己的世界，现在为了获得其他世界而发动战争。"
	"你们物种的历史是什么？"
	"流浪者在这个空间区域有多长时间了？"
	"自从我们穿过眼球，进入这个[区域，领土]，现在已经将近一万[年，周期]了。"他说。
	"我们是一个古老的民族，"他说。"这个[地区，领土]不是我们的故乡。我们在近一万[年，周期]前通过眼睛来到这里。"
	"眼睛？"你问。
	"一个虫洞，"他说。"每到一个[年代，时代]，眼睛就会打开，流浪者就会通过它来到一个新的家园。从我们最古老的[历史、传说]时代开始，就一直是这样。一百次，也许一千次，我们离开一个家，前往另一个家。眼睛带给我们的每一个新家都充满了[破坏、毁灭]，要花上好几辈子的时间才能把事情纠正过来。然后，"眼 "再次召唤，我们继续前进。每次我们通过眼睛，都会成为新的东西。"
	"如果你要离开你努力开发的富有成果的世界，而在另一边等待你的只有毁灭的世界，你为什么要穿越虫洞？"
	"你是什么意思，你成为新的东西？"
	"通过虫洞的第一代流浪者[接受，经历]莫尔特，"伊克塔特-雷克说。"他们的[存在，本质]被改变，成为[巨人，有名望的人]。那些留在安全的旧世界的人，只剩下他们自己，并慢慢减少。因此，所有有[勇气、野心]的流浪者都渴望眼睛能打开，这样我们的物种就能再次[成长、进化]。"
	"我们穿越之眼的原因是，那些在不需要进一步[治疗、修复]的世界上[留守、定居]过着轻松生活的人被削弱了。但那些通过眼睛并面对新世界的挑战的人则经历了蜕变。他们的[存在、本质]被改变，成为[巨人、有名望的人]。因此，所有拥有[勇气、野心]的流浪者都渴望眼睛能够打开，以便我们的物种能够再次[成长、进化]。"
	"是什么让虫洞打开？谁或什么控制着它？"
	"为什么会发生蜕变？它是如何工作的？"
	"这些是我们不问的问题，"他说。"这对我们来说是一个[禁忌？宗教？神秘？]。"
	你又问了几个问题，但没有获得更多信息。他确实提到了其他流浪者世界已经同意向你出售他们的一些技术，而且你将被允许"[查看、欣赏、羡慕]"他们的飞船，但不能购买它们。你感谢他的时间和他愿意信任一个完全未知的物种的成员，然后返回你的飞船。
你发现在流浪者空间北部有一个巴格人的前哨。由于已知巴格人能够控制虫洞，所以很可能是他们控制了流浪者前往新世界的地点和时间。你想告诉伊克塔特-雷克这件事吗？
	你与雷克见面，并解释说帕格人是一个以干涉他人事务而闻名的物种，而且你怀疑是他们打开了导致整个流浪者物种迁移的虫洞。雷克似乎对这些信息不以为然。"我希望你不要做任何事来[激怒、冒犯]他们，"他说。
	"当然，但他们在控制你们的物种，难道你不觉得困扰吗？"
	"他们正在操纵你们整个物种，把你们当作行星上的清理人员。难道你不想摆脱他们的控制吗？"
	对于你的评论，他的羽毛皱了一下，但他说的是："每当我们变得[自满、无聊]时，眼睛就会把我们引向新的土地和新的挑战，这对我们的物种来说是一个伟大的[礼物、祝福]。如果另一个物种也能从我们的工作中获得一些[优势、利益]，这难道不应该使我们更[高兴、渴望]去做这项工作，而不是减少吗？"
	"但你难道不愿意摆脱他们的控制，自由地留在这些你辛辛苦苦恢复的世界上吗？"
	"如果你的物种被另一个物种秘密控制，这不会让你感到不安吗？"
	"好吧。我理解。只是，如果我的物种被以这种方式控制，我会很担心。"
	"我们是被控制，"他说，"还是合作关系？我们有使[被毁坏、被腐蚀]的世界绽放新生命的天赋。他们给我们的世界，我们的天赋可以[派上用场，有价值]。我们需要新的挑战来推动我们的物种实现更大的[转变、完美]。它们为我们打开了新的星系。"
	他停顿了一下，然后说："当然，我们知道，眼睛如何工作太[方便，量身定做]了，不可能是随机现象。但它是对我们的[礼物，祝福]，你必须不惜一切代价赶走它们，否则我们将[被困，搁浅]在这几个世界上，将停滞不前，走向衰落。"
向<行星>提供流浪者物资
将<货物>运送到<目的地>，那里需要从不受约束的攻击中进行修理。
在太空港附近行走，有两个流浪者向你走来。其中一个开始用海族语言说话，你的翻译机接收到了。"你好，[陌生人，好奇心]。我们听说你有能力[提供、赠予]帮助。这是正确的吗？"
	"是的，它是。你需要什么？"
	"要看你愿意付多少钱。"
声誉。海
	"萨亚里大使提到人类在他们的空间里做很多[工作，爱好]。还是我们搞错了？"
	"的确是这样。"
	"我们只做那些工作来获得报酬。"
	"萨亚里大使提到你是人类太空中伟大的[英雄，探险家]，并解决了许多[问题，灾难]。还是我们搞错了？"
	"萨亚里大使提到你是伟大的[英雄，探险家]，甚至在海空间，并解决了许多[问题，灾难]。还是我们搞错了？"
	"我想我可以被认为是一个英雄。"
	"说我是'伟大'的英雄，那是轻描淡写的。"
	"那是我，但我也希望得到一些报酬。"
	说话的流浪者面无表情地看着你，只是说："可以有[补偿，安排]的<支付>工作。
	"在名为Vara Ke'sok的[机构、星球]，发生了Unfettered的[突袭、征服]事件。在这些过程中，各种结构被[破坏、伤害]。我们希望你通过携带<吨>的[物资，材料]来帮助[修复，修补]这些。"
	"我很乐意这么做。"
	"对不起，但我有更重要的事情要做。"
	当流浪者听到你的翻译回复时，他们用流浪者的语言向他们的朋友唠叨，后者点点头，向附近的仓库跑去。"我们将很快把货物装到船上。我将[加入，陪同]你去<行星>指导[治疗，修理]。"
通过赶走或摧毁海族的船只，保卫<行星>免受不受约束的攻击。
在你降落在太空港后不久，许多流浪者飞向他们的飞船，开始从星球上起飞，出现了一阵阵活动。在天空中，你看到明亮的闪光，可能是遥远的武器射击或爆炸。
	你被风吹动，其中一个流浪者降落在你的飞船旁边，用海语说："不受约束的[袭击者、海盗]舰队来了。我们在货船上放了食物，希望他们接受[供品，礼物]后离开。如果没有[安抚、满足]，你就帮助说服他们离开。是吗？"
在星球上着陆，几个流浪者聚集在你的飞船周围，准备把货物运出你的飞船。在你运送到<行星>的流浪者还没来得及说一句话时，一声尖锐的鸟叫声充满了空气。
	环顾四周，你突然看到一阵阵活动，许多流浪者飞向他们的飞船，开始从星球上起飞。在天空中，你看到明亮的闪光，可能是遥远的武器射击或爆炸。
	责成你搬运建筑材料的那个流浪者开口了。"不受约束的[袭击者、海盗]舰队来了。我们将把食物放在货船上，希望他们接受[供品、礼物]并离开。如果不[安抚，满意]，你就帮助说服他们离开。[理解，共鸣]？"
	"我将帮助赶走不受约束的人。"
	"为什么要我帮忙？我只接受了一个运输任务。"
	漫游者似乎对你的回答略感吃惊。"迫在眉睫的[危险，侵略]。不受约束的人带来了[破坏，毁灭]。如果你不帮忙，就会有很多[损失，庄稼歉收]。你现在会援助我们吗？"
	"是的，我将帮助赶走不受约束的人。"
	"不，我不会帮助你们对抗他们。"
	漫游者飞走了，加入防御工作。几个小时后，天空中的闪光结束了；不羁者要么被摧毁，要么得到了他们想要的东西并离开了。
	漫游者离开，加入正在起飞的一艘船，而你也迅速准备好自己的船跟上......
头顶上仍有不受约束的战舰。你应该再次起飞，协助战斗。
向<行星>报告
向<目的地>上的流浪者长老们报告，不羁者的攻击正在加强，并从正面向更远处移动。
其中一位流浪者感谢你的援助。"这些敌人变得更加[危险，具有侵略性]，"它说。"你要向<行星>上的[领袖、长老]报告。他们必须决定我们的[行动，回应]。"
不受约束的外交
在流浪者星球<目的地>上拿起一批食物，作为和平礼物交给不羁者。
在<目的地>，你与Iktat Rek和Hai大使Sayari会面，并告诉他们你刚刚帮助赶走了Unfettered对Wanderer水世界Vara Ke'sok的袭击。"情况不是[可持续的、可居住的]，"雷克说。"也许不羁者是[被选中的，打算][继承，接受]我们在这里的劳动成果的人，但在眼睛召唤我们去一个新的[家，地方]之前，我们没有别的地方可去。"
	"你是说，在如此努力地恢复这些世界之后，你会把它们交给像不受约束者这样的破坏性人物？"
	"这不可能是对的。不受约束的人破坏了他们自己的世界。他们也会毁掉你的。"
	"这就是流浪者的[方式，召唤]，"雷克说。"我们[恢复、修复]世界，把它们留给别人，知道它们的新[看守者、监督者]会挥霍它们的财富。"
	"但为什么？"你问。"为什么要为别人做这么多工作，因为他们会浪费你所创造的东西？"
	"因为我们已经照看了一百个失败物种的墓地，"雷克说，"他们在学会[智慧、平衡]之前就[花掉、烧掉]所有的资源。把任何生物放在太小的笼子里，它就会[玷污、弄脏、玷污]自己的家，然后死亡。给它更多的[空间、机会]，它就可能蓬勃发展。"他对萨亚里说："大使，我们[愚蠢、简单]有这种希望吗？"
	萨亚里说："直到最近，当他们的三个世界开始消亡时，不受约束的人没有与你或我们开战。给他们一个新的疆域，我们可能会再次拥有和平。"
	"但对于他们的攻击，我们能做什么？"
	"与其帮助扩大和清理那些'笼子'，为什么不对那些一开始就建造那些笼子的人做些什么呢？"
	萨亚里说："把每个物种都放出来，让它们互相开战？那将是愚蠢的行为。战争有利于强者，而不是明智的人。"
	Iktat Rek点头表示同意。"生命太[多产，有创造力]了，"他说。"新物种的诞生太频繁了，而新的星球，也太少了，如果每个物种都要拿走它所[要求、觊觎]的一切。所以，必须有[限制，划分]。"
	"那么我们能对不受约束的人做什么呢？"你问，"他们最终不会渴望更多吗？"
	萨亚里说："为了争取时间，你可以向他们提供食物以换取和平。称之为'贡品'，而不是施舍，否则你会冒犯他们的自尊。"
	雷克说："这是我听到的最好的[计划、方案]。<最后>，你能带我到<行星>去安排一批食物吗？"
	"对不起，我不想再协助流浪者了。"
当你降落在<行星>上时，你问其中一个流浪者，食物的运输在哪里。他们只是歪着头，用流浪者的语言回应你。你四处寻找Iktat Rek进行翻译，但你意识到你把他留在了一个尚未进入该系统的护卫队身上。最好离开并等待它的到来。
护送一艘载有 "贡品 "的货船到<目的地>的不受约束世界。你可能需要贿赂Unfettered，以防止他们攻击你。
一旦你到达<目的地>，Iktat Rek解释说："我们从Unfettered那里[捕获、打捞]了一些跳跃驱动器，并在一艘货船上安装了一个。为了避免[挑衅、威胁]Unfettered，这艘货船没有武装。用漫游者的武器打击不羁者，对我们的[外交、媾和]是个不好的开始。"
	"这是否意味着我也不应该向他们开火？"
	"那如果他们攻击我们，我们应该怎么做？"
	"我希望你们能避免战斗，"他说。"据说不受约束的人[贪婪，渴望]贿赂，如果你愿意花钱买和平。或者干脆避免还击；这艘货船有很好的防护。"
	巨大的 "流浪者 "号货船需要几个小时才能装船。雷克解释说，他们一直在跟踪不受约束者喜欢偷哪种食物，所以他们知道什么东西能让他们吃到。他说："我们的目的地叫<行星>。萨亚里告诉我，所有海族都有一个关于客人的[习俗，禁忌]，所以一旦我们降落在他们的星球上，我们就能安全地与他们[交谈，谈判]。"
你已经降落在<行星>上了，但你错过了一些东西!要么是<npc>还没有进入这个系统，要么是Iktat Rek在你的某个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
护送这艘Wanderer货船安全返回<目的地>。
一旦你降落在他们的星球上，不受约束的人不会试图攻击你。漫游者号的船员开始将一箱箱的食物卸到登陆台，最后有一小队不羁者的领导人走过来。伊克塔特-雷克解释说，这些食物是和平礼物。
	"这太少了，"Unfettered领导人说，"太少了，不足以偿还我们被你们摧毁的船只和被你们偷走的世界。除非你把我们的世界还给我们，否则我们无法获得和平。"
	(让伊克塔特-雷克来说话。)
	"你是说他们在掠夺流浪者时被摧毁的那些船？你希望他们为那些东西向你赔偿？"
	"和平，人类，"Iktat Rek说。"我们在这里不是为了决定谁是正确的。"他示意你退后，让他单独与海族人交谈。
	"这确实只是一个[象征，预示]，"Iktat Rek说。"我们还有很多东西可以提供，而且你肯定看到，我们互相争斗是浪费的。"
	他们又谈了一会儿。最终，海族领导人确定了一项交易："我们将向你们派遣货船。每当货船来时，你们要把食物装满。如果没有，就是战争。如果你们攻击货船，这就是战争。而且你们必须让我们收回我们的一个世界。"
	Iktat Rek说，"我们会给你们食物，但我没有[授权，允许]给你们一个世界。我必须和我们的[政府、长老]谈谈。"海族人同意了，你就准备把货船送回<行星>。
将Iktat Rek送回<目的地>。
你把货船安全地放在<原点>上。Iktat Rek说："现在我必须回到我们的家，和我们的长老们一起[讨论，计划]。我们不能相信不受约束的人在我们的空间里有一个世界；他们会在那里建立一个[驻军，战争舰队]并攻击我们。但也许这个[协议、解决方案]会让我们有足够长的和平时间来找到更好的解决方案。"
当你回到<行星>时，萨亚里和几个流浪者长老找到了你。"Iktat Rek在哪里？"萨亚里问道。你意识到，你把他留在了你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好出发，等待它的到来。
当你回到<行星>时，Iktat Rek会见了Sayari大使和一些流浪者的长老们。长老们感谢你在谈判临时和平中发挥的作用，雷克说："我们将[奖励、表彰]你，允许你购买我们目前的[民用、维和]船只。"
	长老们似乎同意，这只是一个暂时的解决方案。不受约束者不能被授予在流浪者领土上的基地：他们会利用他们为数不多的跳跃驱动器，每次将几艘战舰移到该基地，直到他们拥有一支强大到流浪者无法击败的舰队。迟早有一天，不羁者会对要求这样的基地感到厌倦，并会回到公开的战争中去。
	在此期间，化解局势的唯一方法是让所有跳跃驱动器从不羁者手中消失--这意味着发现并阻止向他们提供这些驱动器的人。
向Iktat Rek核实？
与<行星>上的Iktat Rek会面，看看现在流浪者已经与不羁者建立了停火协议，你是否还能做些什么来帮助他们。
自从你在流浪者和不羁者之间进行停火谈判以来，已经有一段时间了，到目前为止，休战似乎还在维持。现在，眼前的危机得到了控制，也许是时候与伊克塔特-雷克会面，讨论如何找到对不羁者入侵的更持久的对策了。
跳跃驱动器来源？
伊克塔特-雷克要求你获得一个备用跳跃驱动器，并将其卖给不羁者，以换取他们从哪里获得跳跃驱动器的信息。然后，返回<目的地>。
当你到达<原点>时，Iktat Rek热情地迎接你。"人类，"他说，"在我们的领土上有[和平，安全]是一种[解脱，喜悦]。但不受约束的人不会永远[安抚、满足]。我和萨亚里大使谈过这个问题，我们一致认为，我们必须知道不受约束者有哪些[盟友、同伙]，他们的[实力、能力]是什么，以及他们是如何获得跳跃驱动器的。"
	"同意了。我能怎么帮你？"
	"嗯......他们可能真的从我这里得到了一些跳跃驱动器。"
	雷克似乎很惊愕，但最后说："我明白了。你想安抚他们是[可以理解，可以原谅的]。所以我不会为此而[指责、训斥]你。事实上，你这样做可能对我们有帮助。我们对你的[要求，渴望]是再卖给他们一个驱动器，但这次要找个[幌子，借口]来问还有谁给他们提供跳跃式驱动器。既然你已经[帮助、教唆]了他们，他们可能会相信你的信息。"
	雷克说："我们[要求、渴望]你的是获得一个跳跃驱动器并卖给他们，以[赚取、讨好]他们的更多好感。然后找一个[幌子、借口]问一下还有谁向他们提供跳跃驱动器。因为你[斡旋、谈判]了停火，他们可能会相信你的信息。"
	"但是，从长远来看，不受约束者拥有另一个跳跃驱动器不会对你造成伤害吗？"
	雷克说："在过去几年里，他们有一百多艘飞船[突袭、侵犯]了我们的空间。有人在为他们[装备、提供]许多跳跃驱动器，再多一个也不会有什么影响。我们必须[切断，消除]来源。"
	你承诺会尽力从不受约束者那里哄骗信息，他祝你在这样做的时候好运。
你还没有尝试向不羁的海出售一个跳跃驱动器。这样做后回到这里。
你向Iktat Rek报告。"最[耐人寻味，令人不安]，"他说。"如果你对这些阿尔法人类的评价是[正确的，不偏不倚的]，他们是个危险的敌人。而作为对这么多跳跃驱动器的交换，毫无疑问，不受约束的人已经[提供，提供]给他们许多武器。"他停顿了一下，想了一下，然后说："你必须追踪他们。有一种流浪者[设备、技术]可以帮助你。但在让你使用它之前，我必须征求我们[长老、政府]的同意。我很快就会在太空港和你见面。"
根据Iktat Rek的建议，你是否愿意向海族出售一个跳跃驱动器，看看你能得到什么信息作为回报？
	你最终找到了一个会说你的语言的不羁者。她把你带到负责太空港的 "总督"（也许是军阀）的办公室。州长说："我给你的条件和其他人类一样。一百万信用点，我们给你超光速驱动器以代替跳跃驱动器。这可以接受吗？"
	"对不起，让我在有跳跃驱动器的时候再来。"
	小心翼翼地，几乎是恭恭敬敬地，不受约束的技术人员从你的船上拆下了跳跃驱动器。州长给了你钱，然后站在一边看着他们工作。也许你可以从他那里得到更多信息。
	"如果我想找到更多的跳跃驱动器给你，我应该去哪里找？"
	"你说'其他人类'也在向你出售跳跃驱动器？"
	他说："不受约束的人类不会告诉我们他们的来源，但我们怀疑他们是从我们的老对手，Korathi入侵者那里偷的。不受约束的人类领袖讲了一个我不理解的故事，说普罗米修斯因为偷窃众神而受到惩罚，但没有人因为偷窃普罗米修斯而受到惩罚。普罗米修斯是一个人类英雄吗？"
	"是的，"他说，"不受约束的人类。他们卖给我们很多跳跃驱动器。他们说帮助我们是他们的使命。不受约束的人类领袖讲了一个我不理解的故事，说普罗米修斯因为偷窃众神而受到惩罚，但没有人因为偷窃普罗米修斯而受到惩罚。普罗米修斯是个人类英雄吗？"
	你尽量向他解释这个神话，然后问："你的意思是，'不受约束的人类'？"
	他似乎对你不知道他在说什么感到惊讶。"绿色的，"他说。
	"阿尔法师？你不应该和 "阿尔法 "交易！他们是危险的，无法控制的。他们是危险的、无法控制的罪犯！"
	"哦，当然了。绿色人类的地位和普罗米修斯本人一样高。你能告诉我在哪里可以找到他们，这样我就可以给他们应有的荣誉？"
	"那是被改变的海族人对我们不受约束者的评价，"他说。"他们这么说是因为他们软弱和害怕。也许你也很软弱和害怕，而我对付你是错误的。"
	他沉默不语，用一种警惕的、计算的表情看着你。"他们没有说他们来自哪里，"他说，"他们说其他人会来寻求诱捕他们。也许我相信你是错的。"
	你无法从他那里得到进一步的信息，但你已经知道的东西是相当有价值的。你应该向Iktat Rek汇报，看看他怎么说。
阿尔法监视
在三个Unfettered主系统中投放监视微型卫星，然后在<目的地>停留，看看海国政府是否知道附近有一块阿尔法飞地的情况。
你启动气闸，将一把小小的 "漫游者 "监视方块抛入太空。当它们漂移到几米远的时候，你的飞船的传感器已经无法探测到它们了。
当你见到伊克塔特-雷克时，他递给你一个小盒子，里面有几个炭黑的小方块，大约两厘米宽。"这些是我们[通信？监视？信息？]网络的[眼睛，传感器]，"他说。"在它们收到[请求、查询]命令之前，它们不产生任何[信号、电磁辐射]，几乎没有热量。但它们会观察，并[记录，记住]。在每个不受约束的系统中[播种、撒播、部署]几个这样的东西。然后你应该访问海族[中心，家园]，看看他们是否知道字母族的[活动，存在]。"
	你把监视装置带回了你的飞船。看起来雷克给了你额外的东西，大概是为了让你在每个系统中部署足够的设备，以便在其中一些设备出现故障时有冗余。如果你为自己保留一个，可能不会对任务的成功有什么影响，而且根据雷克所说，这项技术可能非常有价值。
	(按照指示，将它们全部用于任务。)
	(偷取其中一个设备为自己保留。)
	你把这些设备分成三组，分别从你在三个不受约束的系统中的气闸发射出去。希望Unfettered不会注意到你在做什么。
	你把设备分成三堆，每个不受约束的系统一个，并为自己保留一个，很好地隐藏在你船上的一个安全地方。
希亚马哈鲁是一位年迈的海族大使。自从萨亚里离开海族空间后，他似乎已经接管了萨亚里与人类打交道的角色。
监视方块已经全部部署完毕。当你等待他们收集不受约束系统中的船舶交通记录时，你在海族政府中心停下来，询问人类大使的情况。由于你的名声，以及最近发现的流浪者，他们很快就给了你一个预约。
	大使是一位年老的男性海族人，名叫Hiyamaharu。"尊敬的人类，"他说，"很高兴见到你。如果我可以以任何方式帮助你，我将这样做。"
	"谢谢你。"(解释一下 "字母 "的情况。）
	他说，"我们知道他们。事实上，我们与人类的第一次接触，在两个世纪前，就是与这些绿色的人。他们试图欺骗我们，主宰我们。他们不仅仅是像不羁者那样的不合群者；这些阿尔法人类是残酷的、自利的。他们认为我们很简单，因为我们是和平的，但我们对他们来说太精明，太强大了，他们现在被禁止进入我们的领土。但后来和平的人类来了，我们了解到，你们并不都是像字母一样。"
	"他们有没有可能在你们的某个世界里有一个隐藏的基地？"
	"你知道当你禁止他们进入你的空间时他们去了哪里吗？"
	"不，"他说，"已经两百年了，我们的世界人口众多，而且监督得很勤快。除非他们在不受约束者那里避难，否则他们不在我们的空间里。"
	"那么他们能去哪里？"你问。
	"我们不知道，"他说。"追踪其他物种的行为不是我们的事，在我们的领土之外。而且在科拉斯突袭的时候，我们也没有能力追踪他们。"
	你感谢他的时间。现在你只需等待足够长的时间，让监视方块收集它们的数据，并希望它们能记录一些有用的东西。
穿过三个不受约束的系统，取回监视记录，然后向Iktat Rek报告<目的地>。
使用监视方块附带的发射器，你发出信号并接收回加密的舰队活动记录。
自从你在不受约束的家庭系统中部署监视装置以来，已经有一个月了。现在是时候让你回去取回他们的任何记录了。然后你就可以把录音带回<行星>上的Iktat Rek，对其进行解密和分析。
	希望你能在未受约束者截获传输并意识到他们被监视的情况下收集数据。
当你到达太空港时，你与Iktat Rek联系，并给他一份加密录音的副本。你还向他提到，在你发出数据检索信号后，不羁者对你进行了攻击。"那是[不幸的，令人遗憾的]，"雷克说。"我希望他们能及时[冷却下来，冷静下来]。我怀疑你可以用另一个跳跃驱动器买回他们的[友谊、好感]，或者暂时无视他们的[攻击、对立]。"
	你问接下来该怎么做，雷克说："我们需要一些时间来[分析、检查]传感器的记录。一小时后在太空港见我。"
漫游者没有追踪使用跳跃驱动器的飞船的技术，但伊克塔特-雷克认为夸格人可能会有，并建议在<目的地>上拜访他们。
当你与Iktat Rek见面时，他给你看了一张海军航母的照片。"传感器[观察到，探测到]这艘船通过跳跃驱动器进入Hi Yahr系统，"他说。你告诉他，这是一艘人类的军舰。"你认为你们的军队可能[协助、教唆]不受约束的人吗？"他问道。
	"有可能，但它也可能是一艘偷来的船。我不指望海军会站在不受约束者一边。"
	"我不会把它放在他们身上。这可能是某种隐藏的计划，以获得外星技术。"
	Iktat Rek说，"我明白了。所以，要么是你们的[领导层，政府]知道这个秘密，要么是一个[私人的，独立的]军事阴谋。无论哪种方式，这都让我担心。"
	"我们应该怎么做？"你问。
	"我希望你是对的，"雷克说。"我不希望我们与不受约束者的[冲突、紧张]使我们与人类交战。我们必须进一步[调查、探索]这件事。"
	"我们怎样才能做到这一点？"你问。
	"你必须追踪这艘船，"雷克说。"一个跳跃驱动器在空间的两个[地点、区域]之间创造了一个临时的[门户、身份、一体？一个[创造、制造]跳跃驱动器的物种可能能够[追踪、探测]这些链接的残留物。萨亚里告诉我，这样的物种[生活在，与]海空间接壤。也许他们会帮助你。"
	你同意访问海空间的夸格环形世界，他祝你旅途顺利。
像往常一样，我们不可能知道哪位夸父是这里的负责人，或者能够帮助你。你问的前几个人似乎都不太愿意把任何与跳跃驱动器有关的技术交给一个人类，但最后他们中的一个人听了你的故事后说："我知道阿尔法师。还有不受约束的人。有一个人可能愿意帮助你。"在通过通讯设备用夸格语进行简短的对话后，夸格人说："一小时后回到太空港，会有一个人与你见面，听取你的请求。"
伊克塔特-雷克带着一个带有两根长天线的手持设备来到这里。"你必须[原谅，原谅]我，"他说。"看来你[掉了，放错了]一个追踪装置。幸运的是，我有[手段，能力]来确定它在你船上的[位置，藏匿]。要我协助你找到它吗？"
	"不，嗯......。我打赌它只是从我的货舱里的盒子里掉出来了。我四处看看，看看能不能找到它。"
	"对不起，我保留了一个，想弄清楚它的工作原理。我去找它，然后把它还给你。"
	(回到我的飞船上，然后逃离。)
	"我明白了，"雷克说。你希望你能读懂流浪者的面部表情；你不确定他是否相信你。你进入你的飞船，等待足够长的时间，让人觉得你需要搜索，然后返回，把设备还给他。
	"我很高兴你[承认，坦白]了，"雷克说。"以后请你更【诚实，听话】一些。"你取回了隐藏的监视装置，并把它还给了他。
	"谢谢你，"雷克说。"现在，这是我们发现的东西。"他给你看了一张海军航母的照片。"传感器[观察到，探测到]这艘船通过跳跃驱动器进入希亚尔系统，"他说。你告诉他，这是一艘人类的军舰。"你认为你们的军队可能[协助、教唆]不受约束的人吗？"他问道。
	当你的飞船离开大气层时，监视立方体突然发出红色的热光，并自我崩溃，融化成一小堆渣子。你不仅背叛了流浪者，而且还一无所获。
像往常一样，你不可能知道哪个夸格人在这里负责，或者能够帮助你。你最初问的几个人似乎都不太愿意把任何与跳跃驱动器有关的技术交给一个人类，但最后他们中的一个人听了你的故事后说："我知道字母族。还有不受约束的人。有一个人可能愿意帮助你。"在通过通讯设备用夸格语进行了简短的对话后，夸格人说："去太空港吧，会有一个人和你见面，听取你的请求。"
你记得听到暗示，巴格犬协助深渊的人类与字母军团作战，所以巴格犬可能是你目前任务中的天然盟友。你想看看这里有没有人愿意帮助你吗？
	你试图让几个哈巴狗跟你说话，但它们中的大多数都尖锐地忽视了你。最后，可能是因为你已经明确表示你不会离开，其中一个人拿着一个小黑盒子走近你。它用自己的语言对盒子说话，盒子说："你好，你是一个人类，你来自地球，是吗。"盒子似乎是一个简陋的翻译设备，用单调的声音说话，句子之间没有停顿。听起来有些刺耳，但你能理解所讲的内容。
	你说，"是的，这很正确。"
	盒子出现了，翻译了你的话，哈巴狗也回应了它。盒子说："人类不是我们的责任，你为什么要到我们的星球来。"
	"字母族又在制造麻烦，我听说你过去曾帮助我们对抗他们。"
	"字母军团已经站在了入侵流浪者的那些人一边。你能帮我们追踪他们吗？"
	巴格犬又说话了。"字母族是谁那名字我们不知道。"
	你尽力解释。也许深渊的人类错了，他们认为哈巴狗知道 "阿尔法"。巴格犬回应道："我们可以保卫流浪者，但海族和人类超出了我们的管辖范围，我们不会进入他们的空间。"
	(放弃并离开。)
	(试着说服他们帮忙。)
	你尽力了，但这里的帕格人显然对帮助你不感兴趣。最终你放弃了，回到了你的船上。
寻找 "阿尔法 "号
在埃利亚斯-汉诺威和他的追踪器的帮助下，找到阿尔法基地，然后回到<行星>的夸格环形世界。
你需要一个空铺，才能完成这个任务。
伊莱亚斯已经和魁北克人在海空间生活了很长时间，他们信任他，让他可以接触到他们的一些限制性技术。
在太空港，一个大胡子的中年人类男子和一个皮肤特别皱的夸格人见到了你。夸格人说："我听说你需要帮助来对付阿尔法人。我的朋友埃利亚斯在我们这里生活了很长时间，他告诉了我很多关于字母表、他们的战争和掠夺的事情。
	这个人类与你握手，自我介绍说他是埃利亚斯-汉诺威。他说："在他们看来是人类内部冲突的问题上，夸格人非常犹豫不决。他们也同样不愿意把他们的技术交给像你这样的陌生人。但是，如果 "阿尔法 "正在集结力量和积累外星技术，他们必须被阻止。
	夸父说："埃利亚斯是我们的一个值得信赖的朋友。我们已经给了他一个设备，用于追踪通过跳跃驱动器旅行的飞船，并以人类载具的参数对其进行编程。不要试图从他那里拿走这个设备。他将带领你找到你的猎物，然后你必须立即把设备还给我们。"
	伊莱亚斯问道："如果我们找到他们，你准备独自对付一个载具吗？"
	"是的，我的飞船比人类空间里的任何东西都强。"
	"我不这么认为。你确定会有这个必要吗？"
	"你认为字母族可能不战而降吗？"他问道。"也许你应该在我们开始追击他们之前投资一艘海战舰。"
	你感谢夸父愿意帮助你，你和埃利亚斯回到了你的船上。
当你进入系统时，埃利亚斯检查了他的追踪器装置。"是的，我发现了一个可跳跃的载具的迹象，"他说。"路径向东，超过海空间的边缘。"
伊利亚斯再次检查追踪器。"东南方向，从这里开始，"他说。与此同时，你的飞船的警报器开始响起；这里有外星飞船，而且它们看起来并不友好。
伊利亚斯检查了追踪器。"仍然在东南方向，"他说。"而且我希望那些Korath战舰没有和Alphas战舰在同一侧。"
埃利亚斯摆弄了一会儿他的追踪装置，然后放弃了。"对不起，我在这里没有读到任何信号。也许他们直接跳过了这个系统？"
埃利亚斯说，"找到了他们的踪迹。他们转身又向东走了，也许还有一点向北。"
埃利亚斯看着追踪器的读数，皱起了眉头。"我认为我们走错了路。他说："在这个系统中没有使用跳跃驱动器的迹象。
当你进入这个系统时，你的传感器发现一艘海军航母在一个类似地球的行星周围的轨道上。看来你已经找到了阿尔法基地。"那是他们，"汉诺威说。"我希望你有足够的实力来摧毁他们。"航母开始发射战斗机。是Korath的，不是人类的飞船。这可能是一场艰难的战斗...
阿尔法航母已经被摧毁。你现在可以回到Quarg环形世界，计划你的下一步行动。
你已经回到了<行星>，但你有一种感觉，你的工作还没有完成。要么找到 "字母 "的藏身之处，要么回到他们的藏身之处，完成你的工作。
当你回到<行星>上时，埃利亚斯说他应该去立即把追踪装置还给他的夸格朋友。"在那之后，"他说，"我们需要弄清楚谁能帮助我们找到并破开阿尔法基地。当你准备好时，在太空港见我。"
你把飞船停在一座山的高处，在那里你将能够看到是否有任何巨型爬行动物接近。这几乎可以肯定是 "阿尔法 "的基地，但你的传感器无法定位它，而且即使你能定位，你也没有带着一支地面军事力量。为了一劳永逸地解决这个威胁，你需要带着一支入侵部队回来。
访问丹佛斯
访问<行星>上的丹佛斯上将，看看他是否能够为你提供一支攻击部队，以找到并摧毁阿尔法基地。
当你在太空港与埃利亚斯-汉诺威碰面时，他说："我想不出其他办法：我们需要让海军参与进来。其他任何人都没有能力发动地面攻击。"
	"你确定我们能信任他们吗？毕竟，"字母 "号是在一艘海军的船上。"
	"我们可以去找丹佛斯上将。他是一名海军军官，我相信他会站在正确的一边。"
	"你能想到别的办法吗？"他说。
	"海军有一个分支叫'守誓人'，"你告诉他，"由丹佛斯上将领导。如果说海军里有谁是我们可以信任的，那就是他们。"
	"丹佛斯？"埃利亚斯说。"威廉-丹佛斯？希望之城的英雄？他还在服役？"你点点头。"那么是的，我们去找他吧。"埃利亚斯说。
	他回到你的船上，你准备前往丹佛斯在<目的地>的基地。
你已经在<行星>上降落了，但你意识到埃利亚斯在你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好出发，等它到达后再与丹佛斯上将会面。
丹佛斯上将很高兴见到你，但当你解释你的来意时，他的表情变得很严峻。当你提到 "字母 "时，他让你闭嘴。他说："我们不要在这里公开谈论这个，"他说。"并不是说我不信任我的人，但最好是安全的。我将召集那些我知道能够谨慎行动的部队，让他们准备好与我们一起出征。准备好后到我在太空港的私人办公室见我。"
入侵阿瓦隆
护送丹佛斯上将的海军<npc模型>到<目的地>，并与他们一起降落在该星球上。他们将试图找到并消灭阿尔法基地。
然而，强大的守誓人舰队被布置在北方的真正原因不仅仅是为了阻止海盗，也是为了在海族决定入侵人类空间时作为最后的防御。显然，海军知道海族和连接他们的空间和人类空间的虫洞已经有一段时间了，但选择不公开这一知识。
丹佛斯欢迎你进入他的私人办公室，并使用一个设备来扫描房间里的虫子。"请原谅我的谨慎，"他完成后说。"现在，告诉我这个星球在哪里。"
	你向他展示你地图上的星球。"这离人类空间很远，"丹佛斯说。"一直在海族领土的另一边。海族叛军仍然占领着这些系统吗？"他指着不受约束者居住的三个系统。
	"你似乎对海族的空间非常熟悉？"
	丹佛斯显得很困惑。"住在他们家门口？早在秘密爆发之前，我就知道他们了。你认为海军为什么一开始就在法点上维持这么大的基地？北方的人类无政府主义者并不构成那么大的威胁。"
	"这不仅仅是距离问题，"埃利亚斯说。"去那里的唯一方法是通过跳跃驱动器。幸运的是，<最后>船长有一个。"
	"我也是。"丹佛斯说，有点得意。当他看到你们惊讶的表情时，他又详细说明了。"从帕格号上找到的。不小心忘了把报告它的文件归档。你知道那是怎么回事。像我这样的老男人可能会心不在焉。"他笑着说："就在我们说话的时候，我的工程师正在把它安装到我的旗舰上。"
	"所以你愿意和我们一起去？"
	"你确定你想冒着风险和我们一起旅行吗？"
	"我不会错过的，"他说。"像这样的任务，如果我想把它做好，我需要亲自到场。现在，让我们在谣言开始传播之前出发吧。三个中队为一项秘密任务做准备而不被其他人注意到是很难的。"
你已经到达<行星>，但你把丹佛斯的飞船落下了。等待他的到来（如果有必要，也可以回去给他加油），然后返回这里。
护送丹佛斯上将的飞船安全返回<目的地>。
丹佛斯的团队不需要很长时间就能找到阿尔法基地，它深埋在地下的石灰岩洞穴网络中。你和丹佛斯将你们的飞船悬停在该地上空，以抓捕任何试图起飞和逃跑的人。丹佛斯随时向你汇报部队的最新进展。"突破了外围。处理了一些诱杀装置。爆炸物，毒气。讨厌的东西。没有居民的迹象，但他们最近在这里。这个地方看起来被清理过了。广泛的基地。机库、实验室、供应室。他们可能花了一个世纪来建造。"
	他的部队花了一段时间探索基地，最终得出结论：在你摧毁航空母舰后不久，"字母 "们就收拾东西离开了。一旦这个地方被彻底探索过，他们确定没有更多的线索可以找到，丹佛斯就告诉他们："好吧，炸掉这个地方。给他们留下一个可以返回的基地没有意义。"
	"所以这一切都白费了？"
	"我希望我们能够抓住他们。"
	"不要觉得那么糟糕，"丹佛斯说。"至少你干掉了他们的载体。如果你没有和他们交手就来找我，他们有可能还是会认为他们的身份已经暴露而逃走。而现在他们在逃，这将限制他们作恶的能力。"
	丹佛斯的飞船收起了他的部队并起飞了。几秒钟后，他呼唤你。"船长，我们有来自星球远方的来袭船只，"他说。"我的飞船不是他们的对手。让我们离开这里。"看起来这个世界毕竟不是完全无人居住的......。
你和埃利亚斯回到丹佛斯的私人办公室进行汇报，但在你到达几分钟后，有人敲门。丹佛斯拉起一个视频显示器，查看是谁，发誓，短暂地扫视了一下房间，似乎是为了检查他有没有把任何有罪的东西留在外面，然后打开门。一名身着无标记制服的军官和几名武装警卫一起走了进来。"丹佛斯上将，"这位军官说，"我相信你的考察很顺利吧？"
	丹佛斯喃喃自语地回答道。"还有你，<最后>舰长，"军官说，"总是在忙忙碌碌，嗯？"
	"我想是的。"
	"只有在银河系需要拯救的时候。"
	"只是想做正确的事。"
	军官转向埃利亚斯。"还有，汉诺威先生，"他说，"我想亲自感谢你，再次协助我们与字母军团作战。"
	"不客气，"汉诺威警惕地说道。
	"你很害羞，"警官说。"你在公元2894年帮助解放泥土带的那些世界后，没有坚持足够长的时间来接受我们的感谢。当然，你那时的名字是 "杰里米-汉诺威"。他递给汉诺威一张照片，上面是一些海军军官与一个看起来非常像汉诺威本人的人在交谈。
	"那是我的祖父，"汉诺威说。
	"我明白了，"军官说。"当然，你更值得感谢的是你在第二次阿尔法战争期间的援助。这是你在公元2461年的一张照片。"他展示了另一张照片，显然也是汉诺威本人的，和一些穿着古旧的共和国前制服的人。站在你身后的警卫举起他们的武器，对准你和埃利亚斯。
	(留在我所在的地方。)
	(尝试战斗。)
	(试着逃跑。)
	你从你的座位上跳起来。卫兵们开枪了，一切都变黑了。
	你举手投降。卫兵开枪，一切都变黑了。
与丹佛斯会面
在<原点>的太空港与丹佛斯上将会面，并讨论下一步如何处理字母军团的问题。
某些海军军官认为，埃利亚斯实际上可能已经超过五个世纪了，他可能是一个经过基因改造的个体，也许是专门被设计成具有与 "阿尔法 "相似的能力，这样他就能与他们对抗。
你醒来时，头痛欲裂，有种被军用电击枪射中的昏昏沉沉的感觉。你被绑在一张金属椅子上，至少有十几个电极连接到你的头部和身体。伊利亚斯坐在一张类似的椅子上，面对着你。一个技术员站在一个角落的电脑显示屏后面，那个无名官员在一旁看着。
	"我要求你们放我走！"
	看到你们俩都醒了，这位官员走过去，用冷静、审视的表情看了你们一会儿。然后，他毫无预警地在你脸上打了一拳。
	"标准作业程序，"警官说，走到你身边。然后，在没有警告的情况下，他在你的脸上打了一拳。
	警官走到你身边。"对不起，我还不能让你走，"他说。然后，在没有警告的情况下，他一拳打在你的脸上。
	当你还在为这一击感到震惊时，警官走到埃利亚斯身边，也打了他。他停了下来，调整被打松的一个电极，然后走回你身边，再次打了你。技术员低头盯着电脑屏幕，眉头紧皱，因为警官又打了埃利亚斯，然后走回你身边。
	"你到底在做什么？"
	"请你告诉我你想要什么。"
	(在他脸上吐口水。)
	(什么都不做。)
	警官瞥了一眼技术员，他说："<最后>似乎很符合人类参数，先生。"
	他无视你的问题，瞥了一眼技术员，技术员说："<最后>似乎很符合人类的参数，先生。"
	"有意思，"他说，一边用袖子擦拭脸上的唾沫。然后他瞥了一眼那个技术员。"你读到了吗？"
	"<最后>在人类参数范围内，长官，"技术员说。
	警官点头承认，然后解开你的手臂束缚。"看来我欠你一个道歉，上尉，"他说。"你想打回我吗？"他向你靠拢，把他的脸放在攻击范围内。
	(把他打回去。)
	"你真好，"他说。然后他问技术员："汉诺威怎么样？"
	技术员说，"汉诺威不是人类。或阿尔法。我以前从未见过这样的读数，除了可能是来自移情者。"
	你打了他一拳。他踉跄着后退，然后看向技术员，后者报告说："汉诺威感觉到了，先生。感同身受的反应。"
	"什么？"警官说。他走过去，研究了一分钟的显示器，然后说："汉诺威先生，你有人类的皮肤。你有阿尔法的体格。但是，你看着别人的脸被打，比你自己被打的时候更有同情心，这使你的大脑与阿尔法的完全相反。那么，你到底是什么？谁制造了你，为什么？"
	伊莱亚斯什么也没说。
	"先生，"技术员说，"这些故事可能是真的吗？"他眼中的神情是接近敬畏的。
	"是的，有古老的传说，"军官若有所思地说道。"一种对付字母族的秘密武器。在政府的实验室里用禁忌的技术制造。在某些方面与阿尔法战士一样，但被设计用来服务，而不是掌握一切。你是这样的人吗？你是一个Beta吗？"伊莱亚斯什么也没说。
	"如果他不是阿尔法，你就没有权利监禁我们。"
	"如果你确信我们俩都不是阿尔法，请你放我们走好吗？"
	"我想是的。"官员说。当他们把你们从椅子上放下来时，他对埃利亚斯说："如果你是我相信的那样，我们可以帮助你最后完成你的工作。召集你的兄弟姐妹们。加入我们。我们可以一起终结 "阿尔法"。尽管如此，埃利亚斯还是什么也没说。
	他们把你领到走廊上，你意识到你是在一艘海军巡洋舰上。当你离开这艘船时，军官告诉埃利亚斯，"考虑一下我说的话。"
	当你在飞船的耳边时，埃利亚斯保持沉默，然后说："让我们回到太空港与丹佛斯见面，看看他认为我们接下来应该做什么。"
将埃利亚斯送回<行星>。
把埃利亚斯-汉诺威带回<目的地>，在那里他有望免遭阿尔法的报复，因为他把他们赶出了在阿瓦隆的基地。
你没有足够的乘客空间来承担这个任务。当你有一个空铺时，请回到这里。
丹佛斯看到你们俩都活着，看起来松了一口气。"该死的共和国情报局，"他说。"他们以为自己在法律之上。在这一切之后，他们决定你们两个都是清白的？"他仔细地看着埃利亚斯。
	"是的，事实上现在他们正试图让我们与他们合作，共同对付阿尔法斯。"
	"是的，他们认为伊莱亚斯可以帮助他们对付阿尔法师。"
	"我明白了。"丹佛斯说。"我希望我能告诉你，他们是可以信任的。我希望我能告诉你，对于字母表的敌人来说，没有比在我这里更安全的地方了。"
	他停顿了一下，从桌子上拿出一个数据板，调出上面的一个文件。"最近，"丹佛斯说，"我的一名军官协助打下了一块阿尔法飞地，就像你所做的那样。"他在说这句话的时候特别看了看埃利亚斯。"一个月后，他不知何故被暗杀了，就在我的海军基地里。这是他的一张照片。"丹佛斯将数据板滑过桌子。它显示的是一个你不认识的人，但当埃利亚斯看到是谁时，他抑制住了惊愕的叫声。丹佛斯说："我不能假装你在这里会很安全。我认为对你们两个人来说，最安全的事情是离开人类空间一段时间。"
	他停顿了一下，从他的桌子上拿出一个数据板，调出上面的一个文件。"最近，"丹佛斯说，"我的一名军官协助拿下了一块阿尔法飞地，就像你所做的那样。"他在说这句话的时候特别看了看埃利亚斯。"一个月后，他不知何故被暗杀了，就在我的海军基地里。这是他的一张照片。"丹佛斯将数据板滑过桌子。它显示的是阮司令的照片，令你惊讶的是，当埃利亚斯看到是谁时，他抑制住了一声惊愕。丹佛斯说："我不能假装你在这里会很安全。我认为对你们两个人来说，最安全的事情是离开人类空间一段时间。"
	你同意将埃利亚斯带回阿尔塔海。不管埃利亚斯是什么，不管谁可能希望他受到伤害，你只能希望夸父环形世界是他现在最安全的地方。
你已经降落在<行星>上，但你意识到埃利亚斯在你的一个护卫队上，该护卫队还没有进入该系统。最好出发，等待它的到来。
返回<行星>上的Iktat Rek
在<系统>系统中的<行星>上向Iktat Rek报到，现在Alpha基地已经被消灭了。
你把伊莱亚斯放在<原点>上。"别担心我，"他说，"夸格人已经让我在这里安全了很久。谢谢你愿意冒着生命危险来对付阿尔法师。"
	"等等，你不告诉我那个军官说的关于你的事情是不是真的？"
	(让他走，不要逼他提供更多信息。)
	他说："我是六个世纪的人，这是真的。我确实不是严格意义上的人类。我确实反对 "阿尔法"。不仅如此，为了我自己和你的安全，我不会分享。"
	你祝愿埃利亚斯好运，并告诉他，你希望有一天能再次见面。现在你也许应该回到流浪者空间，并向伊克塔特-雷克报到。
很难确定，但太空港周围的活动似乎比平时更加繁忙，而且流浪者似乎也将一些新的飞船模型投入生产。当你问伊克塔特-雷克时，他说："当不受约束者第一次[入侵、占领]我们的领土时，我们几乎没有[战争、防御]的武器。从那时起，我们找回了旧的[设计、指示]，并开始为即将到来的事情做准备，尽管它可能是[令人不快的、不幸的]。"
	当你描述你在对付阿尔法人方面取得的混合成功时，他抖动着翅膀，拨弄着他的羽毛，似乎是一种紧张、激动的姿态。"这些阿尔法[生命、生物]听起来比不受约束者更[危险、不合理、无情]，"他说。"任何自然进化的[社会的、群居的]物种都会发展出某些[限制、检查、约束]，而[人工的、构造的]物种可能不具备这些。我们如何才能最好地[应对、处理]它们？"
	"让他们独处可能是最明智的。"
	"我认为唯一的答案是要足够强大，让他们离你远点。"
	"我们迟早要追捕他们并摧毁他们。"
	"你可能是对的，"他不确定地说道。他荒唐地盯着天空，用一只爪子抓着他的翅膀。几根羽毛掉了下来。"如果眼睛能打开就好了，"他说。"我觉得空气[带电，紧张]就像暴风雨前的那一刻。就像我们在[等待，期待]一些应该在这里的东西，但却没有。虽然它可能带来[灾难、动荡、过渡]，但我希望这种等待能够结束。"
	你们又谈了一会儿，但现在看来，流浪者们对你已经没有什么需求了。伊克塔特-雷克提到，在你离开之前，你应该去装备店看看 "我们的[严峻的、令人遗憾的]新设备"，然后再一次感谢你并离开。
不受约束的入侵
前往<目的地>，询问Iktat Rek是否可以协助流浪者对抗不受约束的入侵。
<原点>上的流浪者们陷入了恐慌。显然，不羁者终于成功占领了流浪者的一个星球，现在正在那里集结一支战争舰队。你也许应该向Iktat Rek询问，看看他是否需要你的帮助来赶回不羁者。
疏散<行星>。
护送一支经过改装的货运船队前往<目的地>，用于运送难民。
伊克塔特-雷克看起来比你见过的任何时候都更加焦虑不安：他的羽毛，通常是完美的预处理，在他的脸上和肩膀上以奇怪的角度伸出来，他在你的谈话中不安地来回踱步。"我们已经开始建造战舰，"他说，"但还没有[力量、数量]来抵御入侵者。我们必须撤退到一个更[狭窄的？可防御的？]位置。你会协助我们撤离吗？"
	"为什么不反击不受约束的人，在他们获得更强的立足点之前，把他们赶出去？"
	"那不是我们的身份，"他说。"你不是流浪者。你不能[理解、同情]。我们的工作还没有完成，直到我们所[照料、关心]的世界被[馈赠、遗赠]给他人。[艺术、创造]在被他人[享受、体验]之前是没有生命的。如果不受约束者是[注定的，被选择的]享受我们[创造的，完成的]东西的人，那么我们将很乐意把我们的[领土，世界]给他们。"
	"好吧，我帮你疏散。"
	"谢谢你。"他说。"我们已经组建了一支货运船队，经过改装，可以运载[难民、疏散人员]。这些船并不理想，但在我们能够生产专用的[运输、疏散]船之前，它们目前已经足够了。请护送舰队到<行星>。当你登陆时，你会收到进一步的[命令，指示]。"
你已经到达<行星>，但 "流浪者 "的运输船还没有全部到达。你应该起飞，等待他们追上你。
当你与货运船队一起降落时，一位名叫Emeka'a Isai的女性流浪者与你相遇。从其他人服从她的命令的方式来看，你会猜到她是当地的总督或类似地位的人。"伊克塔特-雷克让我等你们，"她说。"我们会先疏散平民，然后是[防御者，战士]，然后是我们的[货物，财产]，如果时间允许的话。一个[队列，团体]的平民已经准备出发了。请护送他们到<行星>。"她转过身去和别人说话。显然，她太忙了，无法给你更多细节。
	(让她继续工作，并准备护送货船）。
	"我可以协助你进行战斗吗？"
	她很惊讶，停止了她的另一场谈话，回头看你。"现在还不是战斗的[适当的、战略性的]时机，"她说。"他们像潮水一样涌来；我们必须退到更高的地方，在那里他们的波浪会被[拉长，耗尽]，努力到达我们。"
	你为这次中断表示歉意，并同意帮助护送难民到安全地带。
你送走了流浪者的难民。一个来接他们的流浪者官员告诉你："我们很感谢你的[援助，友谊]。如果你[可以，愿意]进一步帮助我们，去和军事指挥官Sobari Tele'ek谈谈。"漫游者官员指向太空港的一个区域，那里有许多漫游者正忙着把物资装进一些与你以前见过的漫游者飞船。
赶走攻击<系统>的不羁舰队，为流浪者争取更多时间，然后在<星球>上登陆。
Tele'ek是一名流浪者军事指挥官。不清楚他的军衔是什么，也不清楚流浪者军队是否有足够的组织，个人是否有军衔，但他被安排负责在前线附近的剩余流浪者世界被疏散时牵制海。
在太空港的这个角落里的飞船确实是一种新的设计，比大多数漫游者的飞船更粗壮，没有流线型。Sobari Tele'ek原来是一位军事指挥官，他向你问好，并说："一万年来，我们第一次为战争[设计，打算]制造了飞船。你如何[看待、判断]它们？"
	"这是个漂亮的设计。"
	"它们看起来是非常强大的船只。"
	他的瞳孔随着某种不可捉摸的漫游者情绪而扩张和收缩。"它们是丑陋的船，"他说，"[不优雅的，不优雅的，粗糙的]，像所有战争的东西。一种[不幸的、令人遗憾的]必需品。"
	就在你说话的时候，他的通讯设备发出提示音，一个紧急的声音用流浪者的语言对他说话。Tele'ek转身对你说："<行星>受到了攻击。我们必须[赶走、击退]海族，以便为我们更多的人准备好撤离的时间。你会帮助我们[战斗，抵制]他们吗？"
	"很乐意。"
	"对不起，我不想再协助流浪者了。"
	"我很高兴你的[帮助，陪伴]，"他说，"尽管不是因为我们的情况。我的飞船将跟随你到<系统>系统。在那里我们必须击退海族，直到下一个[护卫队，舰队]准备好。"
这个流浪者工厂世界最近被不受约束的海族占领了，他们现在正忙着重新利用留下的流浪者工厂和设备，为他们的战争舰队建造更多的船只。漫游者们没有时间拆除他们的任何设备，也没有时间在星球丢失之前将其运出世界。结果，他们在这里给了不羁者很大的技术优势。
在流浪者留下的树屋住所里，不羁者似乎很自在，住在这里的不羁者青年不顾一切地爬上树干，从一棵树跳到另一棵树，对他们占领的这个新世界感到欣喜，并试图用他们大胆的逃亡行为来超越对方。
护送另一支流浪者难民运输船队到<目的地>。
似乎最后一批平民已经准备好被运往<行星>；一大群人聚集在太空港，但几乎所有的建筑都是空的。不合常理的是，一些流浪者正忙着清扫人行道、给植物浇水，并做出其他努力来整理港口，似乎是为了在不羁者登陆时尽可能地使其体面。
	伊赛向你打招呼，问她是否可以和你一起骑马。"这些是最后一批平民，"她说。"[战士，保卫者]将留下来，直到所有人都[安全，离开]，然后他们将在<行星>上与我们会合。但最重要的是，运输机要毫发无损地到达<行星>。你会护送他们吗？"
	"我会的。我很遗憾你不得不放弃你的家园。"
	"如果你愿意，我很乐意留下来战斗。"
	"你很奇怪，"她说。"你不是在这里遭受[损失、屈辱]的人。你没有[权利、理由]渴望反击。对你来说，战斗比拯救生命更[快乐，享受]吗？"
	"好吧，我会帮助保护运输船的。"
	"对不起，我只是觉得我在帮助战斗方面比帮助撤退方面对你更有用处。"
	"我[预测，预见]在这种情况解决之前，你会有很多机会帮助[战斗，暴力]，"她说，"但现在我们的目标是[避免，减少]冲突，直到我们能更好地了解海。"
	"好的，"你说，"我将帮助保护运输工具。"
	"谢谢你。"她说。"和以前一样，不要[等待，耽搁]或加入战斗。只要把我们的人安全地带到<行星>。"
漫游者会议
加入<行星>上的漫游者领导人的会议，讨论对抗不受约束者的策略。
当运输机降落时，伊赛收到一条消息，她将其转告给你。"一个领导人会议即将在我们的首都召开，他们同意[允许、邀请]你加入我们，因为你是这场冲突中的[利益相关者、利益方]。你能把我送到<行星>吗？"
	"对不起，我不想再帮助流浪者了。"
	"谢谢你。"她说。"我们应该快点去那里，这样我们就能在海族再次攻击我们之前决定我们的下一步[赌博，策略]。"
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着伊塞还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
等待之眼
弄清楚是什么控制着被流浪者称为 "眼睛 "的虫洞，并试图找到关于它何时和何处开放的信息。
你降落在<起源>上，埃米卡-阿-伊萨伊（Emeka'a Isai）带你到正在举行战争委员会的建筑。海族的外交官萨亚里也被邀请了，还有伊克塔特-雷克和其他各个领导人。雷克看起来比以前更憔悴了：他的翅膀耷拉着，更多的羽毛都不在状态。
	你并不完全清楚在会议中谁的地位高于谁，甚至不知道不同的参与者有什么作用。更糟的是，你被不自觉地提醒，你的翻译只懂海语。雷克和伊萨伊主要用海语说话，这样你和萨亚里就能被包括在内，但当谈话变得激烈时，他们都转用自己的母语，发出咔嚓咔嚓的哨声。
	他们正在看一张流浪者空间的地图，从他们的手势中可以看出，讨论的是他们能承受多远的撤退，以便形成更多的防御性阵地。雷克向你解释说："当眼睛打开时，我们无论如何都必须离开这个[领土、空间]，所以现在的撤退只会让我们在时机到来时更好地[上路、旅行]。"
	"但如果眼球没有打开，你就被困在这里了呢？"
	"你知道眼睛什么时候会打开吗？"
	"不，"伊赛说，"我们不知道。它可能要再过一百年才会开启。眼睛是一个[神话、神秘]的东西，它可能不会满足我们的需要。这就是为什么我说，在我们选择[采取立场，划定界限]的地方，我们必须[牢牢抓住，捍卫]那个地方。"
	"这也是我的担忧，"伊赛说。"眼睛是一个[神话、神秘]的东西，它可能无法满足我们的需要。我们没有能力制定计划[假设，期望]它将在今年，甚至在未来一百年内开放。因此，我们必须选择我们现在能够承受的[损失、割让、放弃]，并[坚守、捍卫]我们其余的领土。"
	漫游者领导人决定开始疏散他们的另外四个最接近不受约束者的世界，希望在疏散完成之前不会受到攻击。如果有必要，他们将退回到紧邻这个系统东部的阿帕拉克系统，并在那里采取最后的立场。
	在此期间，整个流浪者的战略取决于神话之眼将在何时何地打开，这个门户将把他们带到下一个家园。作为唯一可以使用跳跃驱动器的流浪者盟友，也许你将能够回答这个问题。
你回到<行星>后，没有得到任何关于谁或什么东西控制眼睛的信息。也许答案比你想象的更接近。
你已经收集了一些关于 "眼睛 "的性质的有用信息。你也许应该前往太空港，与Iktat Rek会合。
这个世界的居民是帕格人，也就是最近入侵人类空间的神秘物种--而且没有给你任何关于他们为什么这样做的明确答案就离开了。你已经知道帕格人有控制虫洞的能力，所以很可能他们与 "眼睛 "虫洞有关，而流浪者希望这个虫洞很快就会打开。
你回到这个哈巴狗世界，希望能得到比他们上次提供给你的更多的答案。和以前一样，他们看起来很平静，但他们中的大多数人都表现得好像你不存在一样。
	在你站了至少20分钟后，其中一个哈巴狗走过来对你说："在这个人看来，这个人类并不打算只是礼貌地回到它的容器中然后离开。这个人可以帮助催促人类上路吗？"
	"我需要知道：你是否控制着被流浪者称为眼睛的虫洞？"
	"流浪者正在受到攻击。他们正在死亡。你关心他们吗？"
	"我们是的，"它说。
	"我们深深地关心，"它说。"他们是不可替代的，而且对我们最有用。"
	"你必须打开眼睛，这样流浪者就能从不受约束的人手中逃脱。"
	"你能告诉我你打算什么时候打开入口吗？"
	"我们必须，人类？一定要吗？"
	你开始吸引了一群人。又有两个帕格人走过来。一个拿着法杖。另一个对你说："告诉世界塑造者们，现在还不是门户开放的时候。他们必须准备战斗。现在，去吧。"
	"他们还不够强壮。他们会被杀死的。"
	"他们必须变得足够强大，"拿着法杖的帕格说。"他们必须记住如何战斗。"
	"不，他们是和平的人。不要强迫他们打仗。不要强迫他们去杀人。"
	帕格犬没有回答。相反，他们开始走了。
	"我要求你听我说。"
	当你试图跟随这群哈巴狗时，第一个人对其他人说："人类一定喜欢被快乐棒打。"拿着棍子的那个人气势汹汹地朝你的方向挥手。
	(继续坚持要求他们听话。）
	哈巴狗做了一个有点轻蔑的手势，把棍子指向你的脸，一波美妙的彩虹光冲向你，使整个世界沐浴在五彩缤纷的火花中，这些火花从事物的胡须中灵活地跳跃出来，像闪烁的小鱼一样，进入你满足的意识中。你跑去追逐一串漂浮着的肥皂小球，当你触摸每一个小球时，都会发出风铃和遥远的喇叭声，空气中充满了成熟桃子的味道，直到你踉跄着穿过气闸，在一个角落里呕吐。
	可能是时候离开这个星球了。
海的援助
和萨亚里大使一起前往<行星>，看看她是否能说服海族帮助限制不受约束的人攻击流浪者。
为了继续帮助流浪者，你需要一个空闲的铺位给乘客。当你有空位时，请回到这里。
你与萨亚里大使和伊克塔特-雷克会合，告诉他们帕格说的话。"眼睛的守护者说话[巧妙、仔细]，"雷克说，"在他们话语的[阴影、区别]中隐藏着真相。他们到底说了什么？"
	"现在还不是门户开启的时候。你必须准备战斗。"
	"我们必须[做准备，成为战斗的准备]，"伊克塔特-雷克重复道，慢慢地。他用爪子捋了捋头皮上褶皱的羽毛，类似于人类困惑时挠头的姿态。有不少羽毛掉了出来。"我明白了，"他说，他的翅膀比以前垂得更低。"我会告诉[战争首领、战略家]，让他们告诉[建造者、设计师]，我们必须制造更多更大的战舰。"
	"在这期间我可以提供什么帮助？"
	萨亚里说："我已经提出要和海族总督们谈谈，看看他们是否能做些什么来限制不受约束的人进一步入侵流浪者的空间。你愿意把我送到<行星>吗？"
	"当然，"你说。她离开去收集一些旅行装备，并在你的船上与你见面。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着萨亚里还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
不受约束的谈判
前往不受约束的军事星球<目的地>，看看他们是否会同意给流浪者时间，让他们撤离靠近前线的世界。
经过漫长而紧张的谈话后，萨亚里大使说服了不受约束的战争首领让你登陆并与他们会面。
海族最近选出的 "长老会 "同意与你和萨亚里会面，你们两个人努力避免将自己引向提尼普。你的年轻朋友作为长老的知名度并没有延伸到这些墙内，而且，正如萨亚里事先悄悄告诉你的那样，显然蒂尼普没有解释她对不受约束者的同情的性质，甚至对她最老的朋友也是如此。在这里，在<起源>上，为这件事专门寻求她的同意，对你的事业是不利的。在你描述了流浪者的情况后，其他长老中一个看起来比较年长和权威的人说："我们听说过这个传闻。不受约束的人通过讲述星球的故事来招募成千上万的新战士，让我们去探索和殖民，还有一个懦弱和愚蠢的敌人要打败。"
	萨亚里说："我们不能允许不受约束者以海族的名义进行种族屠杀。"
	另一位长老回应道："但是，我们在《霜印协议》中承诺，我们不会干涉不羁者的空间。"
	"他们从来没有遵守过他们的条约，"另一位长老说，"当然，防止种族灭绝的理由足以破坏我们的条约。"
	蒂尼普回应说："你很难为此责怪他们；被胁迫的条约根本就不是条约。再多的乞求或谈判也无法说服他们停止战争。他们只承认实力，而不是懦夫的请求。我们必须展示实力，流浪者也必须展示实力。我们应该增加我们在华基的舰队，使自己成为更多的威胁。"
	其他一些长老点头同意，但有一丝异议被大声地表达出来，以至于之前那位年长的长老插话说："也许还有其他建议我们可以考虑？"。
	"你能不能威胁说，如果他们继续侵略，就切断对不受约束者的援助？"
	"你能不能对不受约束者发动攻击，迫使他们在两条战线上作战？"
	"我担心那只会促使他们进一步采取绝望的行动。"萨亚里说。
	"我不会授权对我们自己的血肉之躯采取先发制人的暴力，"其中一位长老说。"我们只对他们进行自卫，从不自愿发起攻击。"
	蒂尼普和另一位似乎站在她一边的长老都对这句话发出了相当于 "听到了 "的海语，尽管她对自己的贡献非常谨慎。
	"也许蒂尼普是对的，仅仅威胁他们就足够了，"另一位长老说。"我们可以在云火之上聚集一支庞大的战争舰队。不受约束的人将需要在暗斗之上集结一支相应的舰队。这将把他们的许多战舰从外星领土上吸引过来。"
	经过一个多小时的进一步讨论，并在蒂尼普的精心支持下，他们达成共识，这是他们的最佳选择。当你离开会议时，萨亚里与蒂尼普交流了几句，然后走到你面前。"现在，我想去拜访不受约束者本人。他们可能不会听，但也许我们可以向他们讲讲道理。无论如何，我的工作就是尝试。"
和萨亚里一起回到<目的地>，告诉伊克塔特-雷克，你在说服海族人干预不羁者方面取得了一些成功。
Unfettered的战争首领们聚集在Choot'k将军周围，听着Sayari的恳求，脸上带着居高临下的笑容。当她说完后，Choot'k说："这是一场战争，不是一个礼貌的晚宴。我们将采取我们想要的东西，当我们想要它的时候。我们已经受够了等待别人的施舍。"
	"但人们会死的，在你们这边和流浪者那边，"萨亚里说。"他们愿意给你这些世界，只要你给他们时间，也许不超过几个月或一年。为什么要失去你们的生命来索取很快就会属于你们的东西？"
	"与其伸出双手乞求，不如死后宣扬我们的力量。"其中一个酋长说。
	你无法说服他们改变计划，谈话一结束，Choot'k将军就坚持要你离开他们的星球。"由于我们与强大的<最后>船长的历史，你得到了安全抵达这里的机会，但现在你必须离开。"
	"当心!我们在轨道上的战士们渴望用这个著名的人类的力量来测试自己。"其中一个酋长笑着说。
	当你和萨亚里登上你的飞船时，她对你嘀咕道："有人告诉我，要预料到这一点，没有必要留下来战斗。"
	你无法说服他们改变计划，谈话一结束，Choot'k将军就坚持要你离开他们的星球。"你是一个受人尊敬的战士，船长<最后>，但现在你必须和这个受羁绊的外交官一起离开。"
	当你和萨亚里登上你的飞船时，她对你喃喃自语道："有人告诉我预料到这一点，但尝试一下也是正确的。"
向<目的地>上的流浪者军事基地报告，看看是否有什么你能帮助他们的地方。
你已经离开了几个星期，伊克塔特-雷克的外表在这段时间里发生了巨大的变化。他几乎有一半的头是秃的，露出鳞片状的灰色皮肤和散落的白色羽毛下面，代替了他平时的羽翼。他身体其他部位的斑块也失去了羽毛。他的外表令人震惊。如果是陆生动物，你会把它归结为疥疮......或蜕皮。
	"你是怎么了？你生病了吗？"
	"你在蜕皮吗？"
	雷克疲惫地说："医生认为这是你们所说的癌症，我们的人称之为[过早的、不可行的]蜕皮。如果是这样的话，它将杀死我。但我希望它可能是真正的Molt，比[故事、神话]所说的可能更早到来--因为眼睛还没有打开。"
	"你分不清癌症和Molt的区别？"
	"它们是同样的东西，"他说。"只有[结果，结果]是不同的。Molt是一种癌症，如此[成功，剧毒]，它[消耗？但自从[十年]前第一次Unfettered攻击以来，数以百计的流浪者经历了假Molt。所有这些人都死了。我可能是个傻瓜，希望我可能活下来。"
	"好吧，我希望你的医生如此悲观是错误的。"
	"你的医生就没有什么可以做的吗？"
	"他们可以尝试杀死[变异的、癌变的]细胞，"他说，"但如果它是真正的莫特，杀死它将杀死我的未来，我的[真正的形式？ 命运？］而且在任何情况下，治疗会削弱我，让我没有[力量、注意力]在这个必要的时候帮助我的人民。所以现在我既不选择加快也不选择停止[过程，进展]。"
	"好吧，"你说，"为了你的利益，我希望这是一个真正的莫尔特。"
	"谢谢你，"他说。"而现在，如果你愿意进一步帮助我的人民，他们已经要求你在<星球>上提供[援助，专业知识]。不要为我担心；无论未来如何，我都会[面对、处理]，当它来临时。"
	当你回到你的飞船时，萨亚里走近你，似乎已经听到了你和雷克的谈话。"我也被告知，有人要求我出现在<行星>上。"她停顿了一会儿才继续说。"虽然这个'莫尔特'对我来说是个谜，但我希望它能为你的朋友带来好处。"你感谢萨亚里的祝福，并准备前往<行星>。
在Prakacha'a系统中发现了未知设计的不受约束的飞船。摧毁它们，然后返回<目的地>。
Sobari Tele'ek，你之前遇到的军事指挥官，在你登陆时向你和Sayari打招呼。"喜欢参加战斗的人类！"他说。"还有海族的大使。我很高兴你们能来。我们有两个[件，项]好消息要告诉你，人类。第一个是，我们已经决定允许你购买我们的战舰，这是[允许的？ 谨慎的？这将包括新的[丑陋的、野蛮的]，暴风雨号。"
	"谢谢你，"你说。
	"另一个消息甚至更好！"他说。"我们已经为你[保存，预留]了一场战斗。在Prakacha'a系统中已经[发现，发现]了设计不明的不受约束的飞船。我要求你摧毁所有这些飞船，然后向我报告它们的[能力、实力]。你不在的时候，我将与萨亚里讨论不受约束的[情况？ 麻烦？]。"
	你告诉他，你会尽力而为。现在你能够购买流浪者战舰，你应该能够比得上不羁者扔给你的任何东西。
那是最后一批新的不羁者战舰。你现在可以向<行星>上的Tele'ek报告。
当你登陆时，Tele'ek接近你。"我有[报告，消息]，不受约束的飞船仍然[存在，活着]在Prakacha'a。请在返回前将它们全部摧毁。"
萨亚里大使担心太阳神的发展可能成为海族的一个问题，并要求你向<目的地>的长老会传递一个信息。
当你概述新的不受约束的载具的优点和缺点时，Tele'ek和Sayari仔细聆听。"我并不十分[担心，害怕]小小的战斗机，"Tele'ek说。"对我们伤害最大的武器是他们的离子炮，这么小的船都无法[挥舞、携带]。但还是要感谢你的协助。"
	萨亚里看起来更关心这个信息。"这些航母对流浪者来说可能不是问题，但这一发展可能给海族带来麻烦。我已经写了一份信息，描述了这种情况。"她递给你一个数据芯片。"请把它送到<行星>上的长老会。"
	"如果你现在要传递这个消息，请快一点，"Tele'ek说。"我们现在没有其他的[战斗，争吵]让你参加，但是一旦你回到这里，你会发现另一支需要[护送，保护者]的疏散舰队。"
返回<目的地>，那里有一支疏散舰队正在等待护送。
你把萨亚里的信息交给太空港当局，让他们把信息交给长老会。信息传递后，理事会要求你与他们会面。
	当你到达<行星>时，你很快就被从太空港护送到议会厅。
	"再次问候，<第一><最后>，"其中一位长老对你说。"据我们了解，我们的不受约束的兄弟姐妹们已经创造了一艘航母。对你来说，打击它有多困难？"
	"这艘航母很强，但还不够强，可以轻易拿下。"
	"对我来说很容易，但我不能说你们的战舰作战也会如此。"
	"这是一场艰难的战斗，因为这艘航母非常强大。"
	长老们对这些信息互相咕哝着，不时地低头看一下一定是萨亚里详细介绍索利弗格的信息。
	"我们在云火之上聚集了一支庞大的舰队，"其中一位长老说，"不久之后，不受约束的人就公布了这艘新船。也许我们用我们自己的飞船作为回应才是正确的。"
	"我儿子是个工程师，"另一位长老说。"他帮助创建了我们的蜈蚣号和Geocoris号飞船，两者都是人类生活在我们中间的结果。也许他可以帮助我们创造一艘飞船来应对不受约束的人。"长老按下一个按钮，俯身向一个麦克风走去。"请把奥森带到议事厅。"
	过了一会儿，长老的儿子进入会议厅，向理事会做了自我介绍。他们告诉他，"不受约束 "号创造了一艘航母，需要创造一艘新船作为回应，奥森的眼睛瞪得大大的。
	奥森开始用海语很快地说话，快到你的翻译设备似乎几乎跟不上。
	"我有[确切的，精确的]飞船！我的团队一直在[开发，生产]。我的团队已经[开发、生产]了许多[年、周期]的飞船，可以携带[舰队、中队]的无人机。我们有[工作、功能][原型、模型]，但它们还没有[完成、完整]。我们仍在[开发、生产]修复飞行中的飞船[船体、装甲]的技术，这将使这艘飞船和它的无人机更加[有效、强大]。"
	在奥森停止说话后，该设备继续对你说了近一分钟（这有点尴尬，因为大家都盯着你）。"对不起，我不知道你有一个翻译装置，"奥森说，不再用海语说话。
	"没关系的。"
	"你说话真快。"
	奥森耸耸肩，对你笑了笑。"我兴奋的时候说得很快。"
	"你最早什么时候能把这些船提供给我们？"奥森的父亲问道。
	"对我们来说，只需要几周时间就能准备好一些原型船，但我强烈建议我们等到创造出船体修复技术后再进行。如果这些不受约束的索利弗斯没有这样的技术，那么拥有它将使我们的飞船具有优势，能够重新部署受损的无人机，但我们相信，我们离开发足够强大的技术还有很多年的时间，无法发挥真正的作用。"
	长老们再次互相嘀咕。他们继续向奥森询问有关这种新载体的一些问题。一个人的生产有多难？它的成本是多少？无人机的能力是什么？如果不能修复无人机的船体，它的作用有多大？
	在回答了所有的问题后，长老们似乎对奥森的新船的想法很感兴趣。"这种船体修复技术听起来确实有必要，"一位长老说。"我们将提供我们所能提供的资金，以帮助快速跟踪其发展。"
	奥森的父亲转向了你。"你已经走过很多系统，<第一><最后>。也许你可能会有所帮助。如果你知道有哪个民族拥有来自银河系其他地方的这种技术，如果它存在，那么也许我们可以和他们见面。"
	"很抱歉，但我现在帮不上忙。我需要返回流浪者号。"
	"我很乐意帮忙。我肯定能找到拥有船体修复技术的人，可以帮忙。"
	"萨亚里的信息提到，流浪者号仍然需要你，"奥森的父亲回应说。"也许你应该回到最需要你的地方，但当你能够帮助我们时，我们会很乐意接受。"长老们都感谢你带来了萨亚里的消息，并祝你一路平安回到<行星>。
	"这是可以理解的，"奥森的父亲回应道。"回到需要你的地方，但当你能够提供帮助时，我们会欣然接受。"长老们都感谢你带来了萨亚里的消息，并祝你一路平安回到<行星>。
	"我很抱歉，但我现在很忙。"
	"这是可以理解的，"奥森的父亲回应道。"但我们可以有耐心。如果你将来有时间帮忙，只需回到<原点>，通知港口当局你有我们要找的东西，我们会再次与你见面。"长老们都感谢你给他们提供了更多关于不受约束的索利弗的信息，并祝你旅途平安。
	"太好了，"奥森的父亲回应道。"一旦你看完了，只需返回<行星>并通知港口当局你有我们要找的东西，我们将再次与你见面。"长老们都感谢你为他们提供了更多关于不受约束的索利弗的信息，并祝你旅途平安。
当你回到流浪者空间时，你发现四艘你从未见过的流浪者飞船停在太空港附近。这些一定是Iktat Rek提到的专用运输船。其中一位船长走近你说："我们正在疏散那些如果不受约束者获得更多领土就会被[孤立、困住]的世界。你能护送我们到<行星>，并从那里到首都吗？"
	"现在不行--我准备好了就会回来。"
你已经降落在<行星>上，但并非所有运送难民的激流运输船都在该系统中。最好出发，等待他们全部到达。
护送这些载着流浪者难民的运输船到他们的家乡<目的地>，希望他们在那里能得到安全。
漫游者运输船在太空港降落，开始装载乘客。村庄看起来几乎是空的；除了最后几个散兵游勇，其他的都已经离开了。就像在瓦鲁-梅里克被俘之前一样，他们似乎不遗余力地让他们的村庄尽可能地整洁干净。在类似的情况下，人类政府可能会选择将所有有价值的东西烧成灰烬，而不是让它落入敌人手中。
护送这些运输车回到<目的地>。
运输船卸下了难民，其中一个船长告诉你，他们被通缉回<行星>。但现在你知道Iktat Rek可能快死了，也许你应该在这里的时候去看看他。
	(Check in on Iktat Rek. )
	(不，我可以在下次来的时候再去看他。)
	你联系了雷克，他邀请你去他住的房子里看望他--一个靠近城市郊区的流浪者树屋。他看起来比以前更累了，裸露的皮肤斑块正在蔓延。有几个地方似乎长出了一套新的黑色油性羽毛，但它们很薄，像头发一样--甚至不足以覆盖他的皮肤，更不用说让他飞行了。
	你坐在那里，和他聊了一会儿。他的动作和说话速度越来越慢，但你很高兴看到他的头脑和以前一样敏锐，为了打发时间，他问了你各种关于人类文化和历史的问题，你尽可能地回答。最后，你们说了再见，回到了太空港。
	运输机完成了最后一批乘客的卸货，并准备跟随你回到<行星>。
赶走攻击<系统>的不羁舰队，然后在<行星>上降落。
运输船着陆后不久，警报开始响起，你看到许多流浪者，尤其是战士们，急着登船。Sobari Tele'ek俯冲下来，降落在你的飞船旁边，并迅速解释说："我们探测到一支大型的未受约束的舰队[来袭，正在接近]。你会加入防御吗？"
	你同意帮助他们，并开始准备你的飞船起飞...。
不受约束的舰队已经被赶走了。Tele'ek感谢你参与保卫这个世界的行动。"不幸的是，"他说，"我刚刚收到消息，这只是不羁者的一半[袭击，攻击]。一支同样庞大的舰队袭击了Chirr'ay'akai系统，并且如此[迅速、出乎意料地]压倒了那里的防御系统，我们的一些人没有时间[逃跑、撤离]，已经被迫躲起来了。如果你愿意帮助营救他们，请在我完成[汇报、通知]战士后，到太空港来见我。"
不羁者显然不大知道该如何看待他们最近捕获的这里的流浪者研究站。曾经是各种实验的一部分的动物现在都在散漫地游荡，而不羁者只是零星地努力让它们吃饱。偶尔有一只动物在饥饿的驱使下，试图闯入不羁者堆放在主着陆台附近阴凉处的一箱军用口粮。
漫游者救援
当不羁者占领<行星>时，一些流浪者战士被留在了该行星上。带着两艘流浪者战舰降落在该星球上，并拯救他们。
Sobari Tele'ek向你解释情况。"<行星>被占领时，有近百名战士在地面上，"他说。"他们[分散了，躲避了抓捕]，飞离了太空港，然后在其中一个森林里重新集结躲避。我正派两艘战舰登陆该星球并[检索、营救]他们，我希望你能[加入、陪伴]他们。有问题吗？"
	"你为什么需要我参加这项任务？"
	他说："对我们的一些人来说，知道另一个物种的成员在这场冲突中[协助，与我们同行]非常重要。不仅仅是为了[士气？公共关系？]而是因为你的[支持？接受？]给了我们的[自卫、斗争][道德重量？合法性？]。"你的翻译似乎对他解释中的确切含义的深浅有困难。
	你同意加入探险队，他向你介绍了将与你同行的两艘船的船长。
你已经到达<行星>，但你需要再次起飞，等待这两艘流浪者战舰也进入系统。
护送这两艘 "流浪者 "战舰，载着从<原点>救出的战士，安全返回<目的地>。
漫游者号战舰在地球上最大的森林之一上空盘旋停下。你看到许多不同颜色的翅膀的闪光，躲在树上的流浪者战士飞起来迎接战舰，战舰打开气闸接收他们。不到5分钟后，流浪者船长向你发出信号，表示所有人都上船了，你可以返回<行星>。
访问Iktat Rek
回到<目的地>，Iktat Rek的状况持续恶化。
<原点>上的流浪者们对救援的成功感到欣喜若狂，他们中的许多人都亲自感谢你，尽管你觉得自己在任务中的作用相当小。当庆祝活动继续进行时，Tele'ek把你拉到一边，说："我们必须去一个[安静、私密]的地方谈谈。"
	他把你领到一个看起来像军官休息室的地方，你在一张桌子前坐下。"被称为'Iktat'的Rek是你的[指定联系人？文化向导？物种伙伴？]，是吗？"他问。你点点头，虽然很明显你的翻译并不清楚这个词的确切含义。"雷克病得很重，需要[高级、密集]的医疗护理，"他说。"他希望由你来运送他到提克莱的[医院、医疗设施]。你必须返回<行星>并与他会面。"
	"好的，我马上去那里。"
	"但是，这只是莫尔特的事。他不会有事的。"
	"对雷克来说，保持这种希望可能是[有益的，鼓励的]，"他说，"但我们的[故事，神话]说，如果在眼睛没有打开时开始，从来没有一个Molt是[可行的，成功的]。"
	你保证你会尽快去看望雷克，并把他带到他需要去的地方。
把伊克塔特-雷克带到<目的地>，那里有一个先进的医疗设施，希望可以治疗他。
你需要一个空铺，以便携带Iktat Rek。
当雷克在太空港见到你时，他正坐在相当于流浪者的电动轮椅上。他已经失去了更多的棕色和灰色的羽毛，除了稀疏的、枯萎的、黑色的羽毛外，什么都没有长出来，就像从生病的皮肤上长出来的黑毛。你不确定他是减肥了，还是羽毛的脱落只是让他显得更加憔悴。"我很高兴你来了，<第一><最后>，"他说。
	"别担心，Iktat Rek。你会度过这个难关的。"
	当你说出他的名字时，他吓了一跳。"你一定不要再这么叫我了，"他说。"'伊克塔特'是我的角色名称，我不能再担任那个角色了。我现在只用我的核心名字雷克，或者我的孩子名字雷克-埃斯塔阿-维鲁克。如果我在蜕变中幸存下来，我将成为一个新的人，也将得到一个新的角色名称。"
	"你很坚强。我相信你会活下来。"
	"你知道你会变成什么吗？"
	"我希望如此，"他说，"但我无法避免听到我周围人的低语。而且医生说莫特正在重新安排和关闭我的一些内部器官。我现在的主要希望就是能活得足够长，知道我的人民会有一个未来。"
	"这不可能知道，"他说。"Molt可以使我们不仅仅是一个新的个体，而且几乎是一个新的物种，具有以前流浪者没有的新能力。我对我体内可能发生的变化有一些怀疑，但我不希望大声说出这些希望而招致厄运。"
	直到你把他推到斜坡的一半处进入你的飞船，你才意识到一件事：在整个谈话过程中，雷克是用你的母语和你说话的，没有使用翻译器。你没有意识到，流浪者的发声器官可以如此完美地模仿人类语言。
	"雷克，你什么时候学会说我的语言了？"
	他发出介于笑和咳嗽之间的声音，说："即使我的身体在衰退，我的头脑也越来越敏锐了。我越是听你的盒子对你说话，它的话就越是开始对我有意义。"
	他似乎太累了，无法再回答任何问题。你确保雷克在你的一个下铺房间里很舒服，然后准备去<行星>旅行。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Iktat Rek还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
访问Sko'karak
雷克要求你访问Sko'karak系统，然后返回<行星>并告诉他你在那里发现的情况。
流浪者医院与人类的医院没有太大区别。你站在一个角落里，尽量不妨碍他们把雷克转移到床上，给他接上各种管道和电线。没有羽毛的他看起来脆弱得令人难以置信，几乎是骨架，但流浪者的护士和医生们尽可能温和地处理他。
	最终，你被单独留在他身边。有一段时间，他似乎只是在凝视着远方，他的眼睛没有焦点。然后他似乎意识到你在这里，当他转过头来看着你时，他的眼睛有了新的深度和警觉性。他再次用你自己的语言说："去访问Sko'karak系统，告诉我你在那里发现了什么。"然后他闭上眼睛，睡着了。
你满怀希望地进入这个系统，希望雷克，尽管他处于虚弱状态，已经感觉到这里发生了一些重要的事情，并派你去发现它。但是，你的传感器没有发现任何不寻常的东西。
你已经回到了<行星>，但你还没有进入Sko'karak系统调查。最好出发，并确保在返回前访问它。
再次访问Sko'karak
雷克要求你再次访问Sko'karak系统，看看那里是否有什么变化。然后，返回到<目的地>。
当你到达时，你可以看出当地人正为某件事情而激动不安。最后，他们中的一个人换成了海族语言，向你解释发生了什么事。他说："我们刚刚听说，不羁者又[偷窃、占领]了我们的三个世界，"他说，"但不要告诉雷克这个消息。"
	你去拜访伊克塔特-雷克，告诉他你在斯科卡拉克系统中没有发现任何异常情况。当你和他说话时，他甚至几乎没有睁开眼睛。"回去再看看吧，"他说。
	"好吧，我再去看看。"
	"你应该知道，又有三个系统被不受约束的人丢了。"
	他叹了口气。"如果这只眼睛能打开，那就无所谓了。我不明白为什么门户的守护者不愿意打开它，让我们从这场战争中逃到一个安全的地方。再去Sko'karak，看看。"
你再次进入该系统，并做了一次更详细的传感器扫描，以防你在第一次时错过了什么。你什么也没发现。
第三次访问Sko'karak系统，看看那里是否有什么变化。然后，返回<行星>向雷克报告。
当你进入太空港时，一个身着白袍的流浪者从医院出来迎接你，他看起来与雷克非常相似。在短暂的困惑中，你想知道雷克是否真的完成了蜕变，现在正站在你面前接受治疗，然后她自我介绍说是梅拉卡-艾斯塔，雷克的母亲。"雷克在睡觉，"她说。"你带来了好消息吗？"
	"不，我什么也没发现。"
	她说："雷克的身体正在自我毁灭[对抗，抵抗]莫尔特。很快我们必须给他服用药物，使他的免疫系统[失效，消除]，让新细胞完成对他身体的[征服，入侵]。为了进行这一治疗，他必须进入[隔离，隔离]以保护他免受感染。但在你给他带来他所等待的[话语、消息]之前，他不会走。"
	"我会再回去一次，看看是否有什么变化。"
	"我应该对他撒谎，说眼睛是开放的吗？"
	"不，"她说，"再回去看一次。如果还是什么都没有，我们将[决定，考虑]下一步该怎么做。"
这一次，当你进入这个系统时，你的传感器在最远的星球的轨道外发现了一些奇怪的天文现象，一缕像聚集的雨云一样的光。这不是一个虫洞，但它是一个变化。也许它足以给雷克带来希望。
帮助保卫<行星>
回到<目的地>，漫游者选择在那里对不受约束的入侵采取立场。
你匆匆走进医院的房间。雷克的皮肤现在几乎完全裸露，只有枯萎的、绞痛的黑色羽毛代替了曾经丰富的羽翼。当你进入房间时，雷克的眼睛突然睁开。"你有消息，"雷克说。"我从你的表情中可以看出。你看到了什么？"鉴于读懂外星人的面部表情有多难，如果雷克真的能从你的脸上看出什么，那就相当了不起了，但这么说就不礼貌了。
	"有些事情已经开始在Sko'karak系统中发生了，这是一种我的飞船的传感器没有识别的宇宙学现象。它可能是眼睛，开始打开了。"
	"是有某种宇宙学现象，但它不是一个虫洞。我不想给你提供虚假的希望。"
	"它是眼睛，"雷克说。"我确信这一点。它来得太晚了，无法将我们从我们所遭受的巨大损失中拯救出来，但也许不会太晚，可以保护我们的物种免遭毁灭。所以，我的等待已经结束了。"
	雷克叫来了一位护士。病床在轮子上，他们很快就把它从墙上的各种机器上拆下来。雷克的母亲埃斯塔阿（Esta'a）走进房间，向你解释说："[隔离，隔离]的房间在地下更深处。他们将对雷克的身体进行[清洗、消毒]，然后等待一周，检查是否有任何[残留的、隐藏的]污染，然后开始使用药物，使雷克的身体不再[反抗、抵制]改造。即使一切顺利，我们在很长一段时间内也不会再见到雷克，也不会再以这种[身体、形态]出现。"
	"别担心。雷克足够强大，可以活下来。"
	"无论结果如何，你会让我知道发生了什么吗？"
	"我会的，"她说。"当然，除非有什么大的[灾难?动乱?]降临到我们身上，而我们又被其他[事务、必需品]缠住了。"
	三个流浪者护士来了，把雷克的床推到门外，进入电梯。应雷克的要求，你加入了他们。电梯打开后是一条宽阔的拱形走廊，两边是身着黑衣的流浪者，他们来向雷克致以最后的敬意。这就像从梦中走出来的东西：地下通道密布着流浪者官员的庄严身影，黑色斗篷的翅膀和阴影与病床上明亮的亚麻布和雷克母亲的白色羽翼形成鲜明对比，她跟着推车来到隔离室的门槛前。
	隔离室的门在一声气动的嘶嘶声中被关上了，你和其他访客一起回到了太空港。其中一位访客是埃米卡-阿-伊萨伊，瓦鲁梅尔克的前总督。她把你拉到一边，说："你不应该[留在这里，磨磨蹭蹭]，人类。他们会在[前线，战线]上需要你。而你的身影可能会让一些在这里的雷克的[哀悼者？ 同伙？]不欢迎。"
	"好吧，我去<行星>，协助防御。"
	"等等，在我做了这么多帮助之后，人们为什么会对我生气？"
	"不是生你的气，"她说，"但有人说Molt是由接触到[外星、外国]的东西[触发、激起]的：你的到来是使雷克的身体过早开始[变化、蜕变]的原因。"她沉默了一会儿，然后说："请不要[担心，悲痛]。雷克可能还活着，并作为新的[一代，种族]的第一人而声名大振。无论如何，那已经是过去了。去吧，现在，帮助我们[确保，获得]一个未来。"
从一支不受约束的入侵舰队手中保卫<行星>，然后在行星上降落。
当你在这里登陆时，你认为你看到了几艘又不熟悉设计的流浪者飞船，甚至比暴风雨号还要大。自从不受约束的入侵开始以来，他们的军事技术水平以令人难以置信的速度上升，即使他们只是将古老的飞船和武器设计重新投入生产，而不是重新发明它们是真的。
	但新技术不能完全抵消这样一个事实：没有一个活着的流浪者有任何真正的军事经验。所以，这里的几个他们的领导人都很想和你谈谈，你花了几个小时告诉他们你最近在人类空间的战争中的经历。军事指挥官Sobari Tele'ek就在其中。你们的谈话被打断了，因为太空港开始响起了警报声。"海族正在接近！"Tele'ek说。"请加入我们的战斗，再来一次。"
你收到了来自Sobari Tele'ek的信息。"我们[知道？难以置信？]有报告说你们在阿帕拉克系统[消灭了，根除了]我们的守护者。这是不可接受的!从现在起，我们的[领土、空间]不再欢迎你们。"
回到<目的地>上的流浪者首都。
在获得足够数量的跳跃驱动器后，不羁者向漫游者空间扩张，并成功地从漫游者那里征服了六个世界，然后他们的前进由于帕格干扰而被阻止。
这里的流浪者似乎对他们成功赶走如此强大的不羁者攻击部队感到不可思议。当你走过太空港时，他们中的许多人停下来感谢你在保卫他们家园方面的援助。
	就在您到达军事领导人聚集的亭子时，一片阴影笼罩着您，您抬头看到两艘战舰正在靠近，上面有巴格族战舰的明确的角状轮廓。在整个太空港，你听到流浪者因兴奋而发出的声音，数以百计的流浪者跃入空中，伴随着巴格战舰来到登陆台。Sobari Tele'ek对你说："这是守护者的[拜访，出现]！在我们[需要，绝望]的时刻，我们的守护者出现了。在我们[需要、绝望]的时候，他们终于让自己出名了。"一个小型的帕格族代表团下了船，徒步走到了亭子里。
	"让我们希望他们为你提供的帮助比我上次与他们交谈时更多。"
	"帕格人是危险的，不可预测的。你不应该相信他们。"
	"如果他们真的关心你，他们会在你们这么多人与不羁者战斗而死之前进行干预。"
	(听听帕格人怎么说。)
	"守护者是[微妙的、神秘的]，"特雷艾克说，"但他们的[干预、行动]总是为了我们的[利益、好]。现在保持沉默，让他们说话。"
	巴格族代表团到达展馆，其中一人开始用流浪者的语言说话。你不知道他们在说什么，而且他们似乎都在无视你的存在。有几个流浪者领导人回应道。有很多人在扇动翅膀，翻动尾巴，并在整理羽毛。这可能是流浪者试图给人留下好印象的方式，否则他们只是对自己感到满意。也可能他们很紧张；这很难说。
	帕格人结束了与流浪者的谈话，回到了他们的船上，直到这时，索巴里-特莱克才转身对你说："好消息！"。他们说，他们的两艘船将[巡逻，留在]这个系统，并[阻挡，牵制]海族的舰队。此外，"他补充说，"他们对我们[成长，变得]如此强大感到非常高兴。而且，他们说我们不需要再与海族人[战斗？
	"我和帕格船打过。他们中的两个人不可能对抗整个不屈的战争舰队。"
	"这是否意味着他们终于愿意为你打开虫洞？"
	"也许他们也变得更强大了。"特雷艾克说。"无论如何，我们现在在这里是[安全的，可靠的]，所以我们不需要你的[帮助，保护]。也许你应该回到我们的首都，看看他们在那里是否需要你。"
	Tele'ek的徽章有点垂头丧气。"我想他们没有对此作出任何[承诺、预测]，"他说。"但无论如何，我们现在在这里很[安全，有保障]，所以我们不需要你的[帮助，保护]。也许你应该回到我们的首都，看看他们在那里是否需要你。"
	"很好，我去看看他们在<星球>上是否需要我。"
	"你真的认为这里不会出什么问题，只是因为帕格人已经到了？"
	你试图说服特雷艾克，帕格人可能并不完全值得信任，但很明显你无法改变他的想法。对流浪者来说，哈巴狗必须具有神的地位；反对他们的言论是没有结果的。最终你放弃了，同意去访问<行星>。
在你登陆<行星>几分钟后，太空港的流浪者中突然传来一阵骚动。很难确定，但你认为他们听起来很兴奋，而不是害怕。船只开始起飞，越来越多，直到太空港几乎被遗弃，而剩下的人似乎根本没有兴趣与你交谈或解释发生了什么事。你可能要回到你的飞船上，自己看看所有的大惊小怪是怎么回事。
个人
在太空港外，你看到有人在对某种灌溉系统进行维护。一旦他们开始工作，它就开始浇灌一片植物。
一个码头工人从一艘船上卸下复杂的科学设备。然而，更令人惊讶的是，他们还从船上卸下了几袋肥料。
群体
在一个物体周围形成了一群人。经过仔细检查，它似乎是某种技术设备。
在太空港附近的一个摊位上，一群人正在用隐约看起来像木笛的物体演奏。他们的音乐很安静，缺乏可辨识的旋律。
在太空港附近的许多建筑物的屋顶上都生长着植物。一声愤怒的叫声将你的注意力吸引到一个流浪者身上，他们迅速地从一个自动浇灌系统中飞走，将他们的身体浇灭。
一群流浪者
当你走过太空港时，你看到几个流浪者在空中飞行，正要降落。他们没有注意到你，而你却躲开了他们。
当你走过一群流浪者时，他们开始对你咕咕哝哝地叫。很明显，他们以前没有见过像你这样的东西。
一群流浪者的孩子似乎在玩一种类似于跳房子的游戏，但他们不是在跳，而是飞向他们的位置。
两个流浪者在一张桌子旁。他们似乎在用贝壳碎片玩某种棋盘游戏。
一群流浪者的孩子跟着一个成年人穿过太空港。当他们跟随时，大人与他们交谈，而孩子们则做着记录。
漫游者商人队长
漫游者舰长
漫游者平民
很久以前，我们[重新孕育了，净化了]南方的一群世界。我想知道现在是否有[外星人、有生命的人]住在那里？
很遗憾，我们必须[战斗，抵御]海族。我希望我们有机会与他们的和平兄弟们[接触，对待]。
外星社会[让我着迷，感兴趣]。我[希望，渴望]有更多机会与他们见面。
我[好奇，思索]一个人类是如何一路走到这里的。外星人在我们的[空间、领土]是一种[罕见、珍贵]的景象。
我们的[物种、文化]很少有机会同时与这么多[不同种类]的外星人见面。
我听说海和人类的空间是由一个虫洞[连接起来的]。它可能是由[我们的看守者，那些打开眼睛的人]制造的？
不受约束的海族使用跳跃驱动器进入流浪者[空间，领土]。他们从哪里得到这种[设备、技术]？
我们的物种以前曾与许多外星人[相遇，接触]，但从未同时有这么多。
探索对一个社会来说是很重要的。如果我们不移动和发现新的星球，我们早就[停滞不前，萎靡不振]了。
我可以[同情、理解]海族人。他们在自己的空间里[被困，停滞不前]太久了。他们想要[迁移到，离开到]新的土地上，这才是[正确，自然]的。
流浪者语言学家
语言学家
海族语言是[复杂的，曲折的]，但学习它可以获得许多关于海族一般的[洞察力，知识]。
要[发音、说话]海族的词很难，因为他们的[生理、结构]与我们的有很大的不同。
我去了一个[监狱]，那里关押着一些不受约束的海族，以便在更[深入、详细]的层面上[研究、领会]他们的语言。至少可以说很难从他们那里得到[信息、数据]。
流浪者工人
流浪的旅行者
流浪的青年
每当我在太空中进行[旅程、旅行]时，我总是带一些我[最喜欢、最珍惜]的盆栽。当你远离自然时，会变得[孤独、贫瘠]。
我[听说过，知道]流浪者太空中的人类船长，但看到你仍然相当[奇怪，古怪]。
我无法[想象、揣摩]不能飞行的情况。你是如何设法去任何地方的？
我想知道你的母星上生活着什么样的[生物，生命]。
有了那个跳跃驱动器，你一定能够[观察、见证]来自银河系各地的各种奇妙的生命形式。我希望我有这样的机会。
我的一个[朋友，哥们]想见见你，但他太[害羞，害怕]了。
当你[在这里，在场]的时候，你应该尝尝我们的[美味的，可口的]种子汤。它是长途旅行后的[充实、满足]一餐。
流浪者科学家
流浪者生态学家
生态学家
我最近在一次科学[任务、研究]中[旅行、旅途]到另一个世界，在那里我们发现了一种新的植物物种。多么[令人兴奋，激动人心]!
我的[工作、任务]的最好部分是[发现、启示]的快感。
与同事的沟通是[重要的，不可缺少的]。当我没有提到我[发现，发现]的一个新的植物物种是食肉的时候，我以[艰难，困难]的方式学到了这一点。
我[最自豪、最伟大]的成就之一是我帮助[培育、成长]一个几乎灭绝的昆虫物种恢复到[可生存、独立]的种群规模。
由于我们要[跟踪、记录]所有不同的物种，所以很容易被[混淆、混淆]。一个长着刺毛的T'kai可能在仔细[检查、研究]后是一个短颈的Kat'tchi。
安全检查员
流浪者安全检查员
我的工作是防止我们试图[更新、培育]的东西被[破坏、死亡]。
石油钻探者对这个星球的[生命、存在]毫无[尊重、重视]。就在昨天，我抓到一个[掩盖、隐藏]泄漏的石油，[影响、冲击]估计有328片草叶！"。
钻油工
流浪者钻油工
许多人不[喜欢、欣赏]它，但我的工作是这个[社会、文明]的[骨干、支持]。
我所做的事情是[不幸的，令人遗憾的]，但我们没有其他的[选项，选择]。
流浪者农夫
我们在种植庄稼的时候，必须保持一种[平衡、秩序]。
与我们的[祖先、先人]刚被眼睛带到这里时面临的[斗争、挑战]相比，我的问题是[无关紧要的，没什么]。
要成为一个好农民，你必须能够[预测、预见]可能的挑战。就在几年前[年，周期]，我的庄稼几乎被干旱完全[摧毁，消灭]，我[忽视，忽略]了干旱的迹象。
你不能[推翻、否定]你工作的土地的自然[节奏、平衡]。否则会对[养育你的]东西造成[伤害、破坏]。
流浪者士兵
士兵
流浪者士兵
应征者
我希望我们不必为了生存而[战斗，做战]。这是一种[野蛮的、不优雅的]解决冲突的方式。
我加入我们新的[防御舰队、海军]是因为我想保护生命体。相反，我却在与它们[战斗、杀戮]。看到这样的[破坏、浪费]，我感到非常[悲伤、难过]。
我自愿在战舰上服役，许多人[问，思索]为什么。每当我[击落、杀死]一个海，我就会拯救[许多、多个]平民。
就在几天前，我被要求组建一个新的[军事、军队]单位，尽管我几乎没有得到任何[训练、经验]的战争。这的确是一个[绝望的、无望的]时代。
我们的[指挥官，单位领导]曾经是一名动物学家。他唯一的[作战、战斗]经验是在一次[考察、研究]中面对狂暴的Chi'kta进行自卫。他们找不到[更好、更合适的]人，所以他得到了'晋升'。
我的一个船员是[害怕、恐惧]枪声的人。他是怎么被征召的，是[任何人都能猜到的，一个谜]。
我们的许多[指挥官、领导人]都不知道军队是如何[工作、运作]的。他们经常要查阅历史[书籍、记录]，以便能够[学习、研究]一支正规军队的[工作、活动]。
流浪者工程师
我们已经开始[制造、建造]的战舰来自我们历史上一个更加[残酷、黑暗]的时代。我希望我们不会[再一次，再一次]走向这样的时代。
尽管它们的[野蛮的、令人遗憾的]目的，但从纯粹的技术[角度、观点]来看，我们已经开始[制造、时尚]的战舰令人印象深刻。
我感到遗憾的是，我必须[重新创造、发掘][战争、战斗]的技术，但这对我们的[生存、存在]是必要的。
我想[研究、了解]人类技术及其[能力、本事]，但我无法做到。现在我们必须建造[军舰、战舰]，我所有的时间都被它们的[生产、创造]所占用。
我创造[毁灭、歼灭]的武器，以便我们可以生存并继续[创造、重生]。
平民
飞行员
流浪者飞行员
眼睛在我的[有生之年，存在]打开了!我从未梦想过会有这样的[奇迹，惊奇]发生，让我看到!
眼球之外的土地将为我们的物种带来[重生?更新?]。
现在是我们的[社会、物种]迁移到新土地的时候了；眼睛给了我们这个[荣誉、机会]。
眼睛的开放是一个信号，我们必须在这个星系的新[部分，区域]继续我们的[目的？
在眼睛的尽头，有什么[奇迹、变化]在等着我们!
我很荣幸能[见证？证明？]我们周期的这个新阶段。眼球将[更新？，改变？]我们。
现在，眼睛[在这里，在我们身上]，我想知道我是否会[经历，体验]蜕变。能以这种方式改变，将是一种[荣誉，特权]。
我的一些羽毛已经[开始，开始]脱落，而且我已经[注意到，观察到]我皮肤上的肿块。我[希望，希望]这是莫尔特。
科拉特人有[巨大的，巨型的]船，他们中的许多人一生都生活在船上。我不能[想象，想象]做同样的事情。
你[见过，看过]科拉特人近距离的生活吗？他们只有脖子上的羽毛。多么[奇怪，怪异]。
科拉思人使用的引擎不考虑[效率、精巧]。但我必须承认，它们比我们的强大多了。
科拉斯人不能为他们的运输工作支付[好的，足够的]，但他们坚持支付[尽管如此，还是要]。
我正在努力[学习、理解]更多的Korath语言的词汇。这是一项艰巨的[任务，工作]，但学习我们[工作，救援]对象的语言很重要。
你去过Korath[世界、星球]吗？这是对我们[任务、工作]重要性的一个[清醒、压抑]的提醒。
我很[兴奋，欣喜若狂]，能够成为[治愈，更新]Korath世界的一部分。我们又一次[改造、改变]了新旧事物。
许多科学家目前正在[研究，检查]Korath语言，并试图将其传授给其他人。能够成为这一[努力、事业]的一部分，是[令人兴奋、令人满意的]。
我们仍在[弄清楚，确定]没有经历过Molt的流浪者是否能[学习，领会]Korath语言。他们的[语言、舌头]中的声音对我们来说很难[说、发]。
证实
奎姆
吐鲁番
弗洛德
格罗普
普罗特
洛克尔
Klar
布雷克
 金
 沃
 摩夫
 普雷特
 达尔
 本
 谷德
 克劳特
 代表
 征求意见
 io
 el
格洛夫
弗洛里普
冈萨雷斯
Graw
普洛格
霍特
诺尔
乔普
垂头丧气
泥土
巴格犬
我们的使命是
我们的使命是
我们的物种将
我们打算
我们只希望
带来
促进
创造
发展
刺激
有助于带来
援助的事业
为之努力
带来
愈合
结束冲突
结束暴力
结束战争
和解
暴力的结束
 在银河系。
 在整个宇宙中。
 所有有生命的人之间。
我们只是一个更大的整体中的一部分
我们的时代已经到来
我们被打败了，但事业仍在继续
任由我们灭亡
没有我们，继续战斗
不要为我们担心
我们已经做了
正在制造
犯了
有罪的
正在实施
选择了
正在行动
正在实施
一个令人遗憾的
可以理解的
不幸的
严重
严重
一个极端
不明智之举
荒谬的
愚蠢的
愚蠢
疯狂
荒谬的
不明智
一个坏的
错误
错误
判断失误
选择
决定
失误
误判
错步
错
错误
这是一种可怕的光束武器，甚至比人类已经开发的最先进的能量束更具破坏性。帕格舰有集成的发电厂，可以产生驱动像这样的武器所需的相当多的能量。
安装在炮塔上，这种帕格武器变得更加具有破坏性的威力。然而，它的能量需求比大多数人类船只所能支持的要高。
你不知道这种武器是如何工作的。它不需要弹药，但其基于能量的弹丸有能力瞄准目标舰。
这种由帕格人设计的反导弹系统需要消耗大量的能量，但其快速的发射速度使其比洛夫拉斯实验室所能想出的任何东西都要有效两倍。一艘拥有这种炮塔的飞船将很难被导弹击中。
这种强大的反导弹炮塔甚至能够摧毁最强的导弹。
没有人了解网格火炮塔是如何工作的，而帕格人也没有兴趣解释。
这是一个由帕格人设计的小型推进器。它并不像类似规模的原子引擎那样强大，但它的能量效率几乎与离子引擎一样高，从而弥补了这一点。
这是一个由帕格人设计的小型转向系统。它并不像类似规模的原子引擎那样强大，但它通过几乎与离子引擎一样的能源效率来弥补这一点。
这是一个由帕格人设计的中型推进器。它并不像类似规模的原子引擎那样强大，但它通过几乎与离子引擎一样的能源效率来弥补这一点。
这是一个由帕格人设计的中型转向系统。它并不像类似规模的原子引擎那样强大，但它通过几乎与离子引擎一样的能源效率来弥补这一点。
这是由帕格设计的一个大型推进器。它并不像类似规模的原子引擎那样强大，但它通过几乎与离子引擎一样的能源效率来弥补这一点。
这是一个由帕格人设计的大型转向系统。它并不像类似规模的原子引擎那样强大，但它通过几乎与离子引擎一样的能源效率来弥补这一点。
这个半有机的防御系统被设计为释放一种高度致命的生物工程病毒，能够迅速感染安装在飞船上的任何外来实体，而使飞船上的船员不受伤害。该病毒与防御系统本身结合在一起，能够高度准确地自动判断敌我双方。
虽然是为行星人口控制而设计的，但维和人员也能很好地用于船舶防御。该法杖发射出一种短程光束，使其接触到的任何人进入兴奋和致幻状态而丧失能力，游荡到不会造成任何麻烦的地方。从兴奋状态中下来绝不是一件令人愉快的事。
齐布鲁卡号是你所知道的最小的帕格战舰。尽管只有两个炮口，但它的两门先进的火炮与它快速高效的引擎系统相结合，使它成为一艘可怕的战舰，尤其是在群战中。
恩福塔号是一艘中型的帕格战舰。它拥有强大的先进武器装备，并有强大的综合能源发电支持。一艘Enfolta可以对付多艘较小的人类船只。
马博罗号似乎是帕格族的资本战舰。它的护盾矩阵和船体比人类的资本战舰要弱得多；然而，它能够迅速再生其护盾。它可怕的军械和先进的反导弹防御系统使它成为只有最强大的人类资本战舰才能对抗的战舰。
这是一艘帕格族的 "三级 "战舰，用于对抗与夸格族相当的物种，或者是决定要特别多管闲事的较小的物种。
你扫描了这个星球的表面，只发现了一个单一的、微弱的能量源。你小心翼翼地接近它，发现了一个废弃的燃料库：一圈登陆台围绕着各种不同形状和大小的坦克群。有些油箱一定是低温的，因为它们被冰覆盖着。几个缓慢移动的昆虫类机器人正忙着清除冰块和清洁油箱，但它们似乎没有武装，你也没有看到任何其他生物或任何防御系统的迹象。
	你降落你的飞船。你的传感器显示空气是安全的，但你还是戴上了呼吸器，以防万一，你走下飞船，探索仓库。蜘蛛机器人没有注意到你。从一些油箱被冰霜覆盖，而另一些则没有的事实来看，你会猜测每一个油箱都装有不同的燃料，而每一个油箱都有几十个不同的接头从它那里分支出来。你惊讶地发现，其中一个连接器是人类空间中使用的样式，你能够用它来给你的飞船加油。
	除了机器人和你脚下山谷中的雾气，这里没有任何生命或运动的迹象，尽管附近地面上的几个通风口有热蒸汽升起，但空气还是湿冷得令人不舒服。
这个世界的居民是帕格人，也就是最近入侵人类空间的那个神秘物种--离开时没有给你任何关于他们为什么这样做的明确答案。在这里，他们看起来很平静，但他们完全无视你。你想尝试和他们中的一个谈谈吗？
	(不，不要冒险）。
	你试着和几个走过的哈巴狗说话，但他们没有反应，甚至不看你。如果你站起来挡住他们的去路，他们就会绕过你，而你通过故意撞到他们中的一个，确定他们是真实的，而不是全息投影。从他们中的几个人在看向你之前的短暂眼神接触中，你会感觉到他们是在故意忽略你。
	巴哥犬并不十分强壮。你也许可以抓住它们中的一个，要求它回答你的问题，而不会有太大的风险让它伤害你。
	(抓住他们中的一个）。
	你抓住其中一只哈巴狗的胳膊。"你需要给我一些答案，"你说。它开始用你不知道的语言咿咿呀呀地说话，一群哈巴狗聚集在你周围。最后，又有几个人来到这里，他们拿着某种法杖，气势汹汹地指着你，同时又用他们自己的语言对你大喊命令。有可能这里的哈巴狗都不会说人类的语言，在这种情况下，试图与他们沟通是没有结果的。
	(让哈巴狗离开，然后走开。）
	(威胁要向他们开枪。)
	在你伸手拿枪的那一刻，其中一只武装的哈巴狗从它的法杖中发射出一阵光芒，一种温暖、愉快的感觉涌上你的心头--这是你所经历过的最美妙的感觉。在迷迷糊糊中，你开始漫步回到你的船上，偶尔停下来，惊叹于你周围那些你以前没有注意到的东西：阳光在水面上闪烁，海沼草尖上挂着闪亮的海雾滴，天空是你见过的所有蓝色中最蓝的。这一切是如此美丽，以至于你开始哭泣。一旦你到达你的船，你坐在驾驶舱里，被控制面板上闪烁的灯光所吸引，却无法记住它们的用途。
	几个小时后，这种美妙的感觉被一阵恶心和头疼所取代。
	你决定安全起见，返回你的飞船。帕格人仍然像以前一样神秘。
近一个世纪前，一支探索微光废墟以北空间的遗民侦察队遭到了一支外星舰队的攻击，该舰队配备的武器干扰了侦察队的引擎。这个故事说，残余者的船长平静地告诉她的船员："在我们偷到那件武器之前，我们是不会回家的。"这项外星技术成为抑制剂大炮的基础。
	虽然残余者很欣赏这种原始武器，但他们感到失望的是，这种武器太大，无法安装在他们的大多数船只上。他们没有让自己的努力付诸东流，而是选择将他们新发现的知识用于创造一种适合于他们更灵活的飞船的武器。因此，抑制器在控制交战距离方面非常出色，通过每次射击的冲击力将目标向后推，同时通过干扰他们的引擎来减缓他们的接近。
虽然可以干扰飞船引擎的大炮在任何情况下都是有用的，但残余者很快就决定，作为他们的飞船可以用来阻碍那些追赶他们的人的炮塔，它将会更加有用。这些小型的抑制器炮塔通常主要出现在试图赶走对手而不是击败他们的鹈鹕号上。
虽然这些炮塔在性能上并不突出，但最近完善了一种技术，将武器本身的大部分安装在炮塔的外部，而不是安装在底座下，这使得这种武器的装备空间相对较小。然而，它仍然增加了相当多的船体质量。
这种武器最初是为了逆向设计一种远程能量弹而开发的，这种能量弹是遗族在附近遇到的一个外星物种所喜欢的。在这个过程中，他们发现通过在弹丸中加入更多的能量，他们可以以更短的射程换取更多的伤害，于是鲛人炮就诞生了。
这个炮塔在一个旋转的基座上安装了四门鲛人炮。由此产生的武器在近距离发射时可以造成非常令人满意的伤害，特别是对缓慢移动的目标。
残余者在亚汶丁定居后不久，他们开始在山下深处的地窖中发现了外星技术的藏匿点，这些藏匿点由古老但仍在运作的点防御系统守护。残余者学会了如何复制这些防御系统，而它们现在被认为比它们所看守的大多数物品要有用得多。
这种鱼雷可以发射电磁脉冲，干扰船只的发电机。
EMP鱼雷存储舱是用来存储使用EMP鱼雷的武器的额外弹药的。
	除了弹药容量外，储物舱还可以包含少量的电荷，足以让原本没有电池的飞船发射EMP鱼雷。
电磁脉冲武器是残余者在他们的殖民地早期开发的，当时他们生活在恐惧之中，担心字母军团会霸占人类空间并向外扩张。
这个罐子包含了组装一枚泰西玛赫鱼雷所需的一切。这些武器发出强烈的电磁脉冲，干扰飞船的发电机，并中和其部分能量。
	与上一代的 "EMP鱼雷 "不同，Teciimach鱼雷会主动塑造其发射模式，以避免影响其盟友。
Teciimach罐子架用于储存额外的成套部件，既可以扩大战舰的容量，也可以在航母上为战斗机提供补给。
	除了弹药容量外，储物架还可以包含少量的电荷，足以让原本没有电池的飞船组装出特西西马赫鱼雷。
电磁脉冲武器最初是由遗族在他们的殖民地早期开发的，当时他们生活在恐惧之中，担心字母族会霸占人类空间并向外扩张。
几个世纪后，特西马赫的修订版包括对其有效性、效率、可靠性和安全性进行了一系列的升级。残余者将这些改进归功于最新的研究和沃伦研究小组所发现的秘密的混合。
虽然最初是作为瘫痪敌方资本舰的重型武器而开发的，但余党已经利用现场组装技术来支持其在小型舰艇上的使用。这些吊舱牺牲了多个装配系统，以便将其安装在拦截器级别的船只上。
	尽管有这样的解释，对这些托架和吊舱的仔细检查表明，这里的东西比它们的体积所显示的要多得多。
微光废墟是一个反常的区域，受到违反传统物理学的力量影响。能量自发地从真空中涌出，物质密度远远超过人们期望在太空中找到的--甚至在星云周围，银河系中闻所未闻的虫洞集中，以及宇宙本身似乎在变化的区域。这个区域，比任何建筑或飞船都要重要，是残存的实验室，他们在这里研究宇宙的最深层运作。
	当被要求澄清这个名字是指撕裂还是指哭泣时，技术员用好奇的表情看着你，回答说'都是'。他们接着解释说，对这种武器的一个非常简单的解释是，它是在时空结构中制造微裂缝，然后再把它们烧灼在一起。琥珀荒原不应该为这种武器的必要性而哭泣吗？
	这些巨大的武器需要特殊的硬点，而且建造的数量很少，遗民们根据需要直接分配它们。由于需要大量的能源和燃料，只有最庞大的遗民船才能支持定期使用这些武器。
这些水晶是在遗族的维米纳星球上开采的，可以在一个紧凑的形式中储存惊人的能量。然而，足够纯净的晶体很难找到，以这种方式使用。
	电容器倾向于以多余热量的形式泄露少量的能量。这种能量的泄漏也导致了更快的电离消散，使装有这些晶体的船只对废物中偶尔出现的离子风暴有一定的抵抗力。
这个相当紧凑的辐射热发生器使用的同位素的放射性很强，而且紧密地挤在一起，它几乎可以被归类为一个核反应堆。
	尽管在产生多少能量方面并不令人印象深刻，但Remnant发电机已被设计为更好地处理电离的能量消耗效应。
高效的Remnant技术确保该发电机的放射性同位素产生的几乎所有热量都转化为电能，而不是成为废热。
	Remnant采用了在维米纳上发现的晶体的离子耗散效果，并将其复制到他们的发电机上，以帮助在微光废料的恶劣环境中生存。
早期的Remnant工程师并不信任当时在人类太空中使用的易变和不可预测的核反应堆，所以他们转而专注于完善放射性同位素热电技术的发展。
	所有 "遗迹 "发电机上的离子电阻不仅使它们能更快地从离子风暴中反弹回来，而且当离子风暴开始时，它们的飞船有一个不受影响的时间窗口，使它们有机会在被风暴削弱之前逃离。
这个冷却器实际上只是千年电池的发电元件之一，但它可以反向运行：消耗电力，以便将热量从飞船的系统转移到其外部。
微光废墟是那种只有非常愚蠢的船长才会在没有某种补充超空间燃料的装置的情况下旅行的地方。虽然这种风险在残余的飞船上是不存在的，因为它们的 "鳃"，实际上是内置的冲压泵，但一些船长喜欢通过增加额外的容量来加速这一过程。对于极少数驾驶非遗留区飞船的船长来说，这种冲压舱并不特别强大，但它可以让飞船在探索时不必担心被搁浅。
虽然这些曾经被认为是最先进的装备，但它们缺乏自主能力和经济利益，确保它们从未被制造商许可。
	尽管如此，一些船长直接从其发明者那里订购了这些东西，有效地用机器人的对应物取代了他们的一个船员。这些船长发现，机器人拥有足够的能力来完成大多数工作，但缺乏担任船长或参与登船行动的能力。
从一开始，遗民就依靠他们的能力来研究他们遇到的一切。这些知识使他们能够在微光废墟的恶劣环境中生存，甚至繁荣。为了实现这种对知识的追求，余民设计了这个紧凑的实验室，它被建在货舱、食堂或其他较大房间的一侧。当房间不被占用时，这个模块就会扩展开来，将其变成一个完整的实验室。
	虽然行星上的科学家们可能会认为这只是一个装满扫描仪和设备的柜子，但对遗民来说，它是一个用于现场调查外星人和恒星现象的行动基地。对于船长来说，拥有先进的设备来支持他们的传感器套件，以及一个训练有素的科学家来为他们的船员服务，相当于一个强大的好处。
这种珍贵的神器可以调整飞船的量子振荡，使其能够穿越微光废墟中某些无法通行的虫洞。这些石头非常罕见和珍贵，因为它们只能从废墟的一个地方开采出来。
当残余者解开守卫在亚汶丁金库的外星点防御炮塔时，他们也破译了引导这些古老武器的机制。经过大量的研究和开发投资，他们已经将这些引导系统转化为复杂的扫描技术。
	虽然所有的残余者战舰都配备了内部扫描器，但一些舰长仍然喜欢提高它们的范围和功率，以便更有效地选择值得瞄准的敌舰。
遗民生活的环境中，燃料的原材料在星云的风中比较常见。因此，他们的战舰采用了重要的内置冲压技术，虽然他们不愿意浪费燃料，但在需要时也不怕使用燃料。更重要的是，他们的战舰能够根据需要快速有效地进入或退出战斗。在一天结束时，延续生命才是最重要的。
	贝洛斯级后燃机体现了这一理念，它为舰长们提供了一种工具，使他们能够进行巨大的加速跳跃，通常是在规避机动或追赶逃跑的目标时。由于其巨大的燃料使用量，只有最专业的战舰才有足够的燃料在完全耗尽燃料之前一次使用超过几秒钟。
这套微小的发动机是专门为如此小的飞船设计的，它将推进器和转向装置结合在一起。
这些小而强大的引擎由电离气体驱动，以相当大的一部分光速推进。
残余者采用了人类自航天时代以来一直使用的基本离子推进器设计，并使其功能大大增强......但也更加耗电。
残余者飞船的引擎比它的武器系统消耗更多的能量，这并非闻所未闻：这或许表明他们更倾向于尽可能地避免战斗。
这种转向系统非常小，甚至可以装在拦截舰上，但余党主要用它来为他们的大型舰艇提供额外的机动性。
这个异常耗电的转向系统在一个相对较小的空间里装了很多动力。看来，残余者的发动机技术比其他人类的技术进步得更快。
目前还不清楚遗民的强大引擎系统是否纯粹是他们自己的发明，还是部分受到外星技术的启发。
调谐步枪使用声波来破坏许多种族较弱的内部组织的稳定性，并使其液化。
遗族在研究虚空精灵的早期，制造了相当数量的这种武器，但自从大帝停止了他们的收获后，就无法再制造任何新的武器。由于没有新触手的供应，遗民们无法制造更多的触手。虽然耐用，但它们很少能持续超过十年，所以即使是保养得最好的老式虚空步枪也在几个世纪前就退化得毫无用处了。这些高度有效的武器被认为在早期帮助残余者保护他们的避难所免受地面威胁。
	当发射时，虚空步枪发射出一道光束，对神经系统有强烈的麻痹作用。它的作用范围可以穿透墙壁和其他固体物体，是一种令人难以置信的有效武器。
这不外乎是一立方米的虚空精灵零件，也不外乎是一立方米。对遗族来说，这既代表了一个可怕的事件，也代表了一个可怕的机会。
	如果处理得当，这对那些知道自己在做什么的人来说可能是非常有价值的。相反，它的价值仅在于其中所含化合物的价值。
县长们已经达成共识，你应该被视为余党的一个有价值的朋友，并应被允许购买他们的船只和技术。
县长们决定，应该把他们最大的船只以及制造这些船只的宝贵资源交给你。
后续观察
普鲁姆希望你能对尼尼亚的行星做一次后续观察。
遗迹研究者还有一项工作要交给你，但你必须腾出<吨>的货物空间才能接下这个任务。
当你踏入Aventine上拥挤的太空港时，一张熟悉的脸正在等着你。"船长<第一>！"普鲁姆示意。"我一直希望你能来看看。"他示意你在他旁边的长椅上坐下。
	"现在大部分的茧都已经归还了，我希望你能回到纳斯奎隆和斯利兰罗，观察虚空精灵的行为。我希望我们能对它们的生命周期有更深入的了解。"
	"当然，我可以做到这一点。"
	"现在不行，但我以后可以。"
	"我将得到多少报酬？"
	"一旦研究结果发表，你将获得一百万信用点。"
	"我接受。"
	"很好。像以前一样，请访问纳斯奎隆和斯里兰特罗，记录那里的虚空精灵，然后回到这里。"
当你扫描这个系统时，你注意到的第一件事是，虚空精灵的行为似乎有所不同：它们在周围飞行的数量较少，而且你看到的少数几个似乎几乎是胆怯的--安静地漂浮着，只要你的飞船向它们移动，它们就会掉到云层中。你记得Plume要求你访问这两颗行星。
事实证明，这里的虚空精灵是难以捉摸的。你花了相当长的时间追寻雷达信号，最后才设法让一小群它们进入可视范围。你从远处对它们进行了几分钟的记录，直到它们突然分散到一场风暴中并消失。
你对虚空精灵的行为感到失望，你没有大张旗鼓地把录音送到Plume的实验室。普鲁姆迅速地拍下并审查了录像，然后做了一个手势，你认为这意味着 "好奇的沮丧"。然后他似乎注意到了什么，又恢复了他一贯的专注态度。
	"这里，看！"他把录像倒回去，在你面前的投影上做了个客气的手势。"那里。那个人受伤了。在一条长长的直线上有某种烧伤。"他进一步翻阅录像。"还有这里，散落的烧焦痕迹。"他抬头看了看你，打出了一系列的手势。"这超出了我的专业范围；我需要咨询专家。一小时后在太空港见我。"
消灭科拉斯飞船
Plume命令你消灭<航点>系统中的Korath飞船。
你到达太空港，发现Plume在一条走道上快速踱步。他做了一个快速打招呼的手势，然后直接跳到了重点。"我们从未见过像这样的标记自然地出现在虚空精灵上，但它们与我们看到的Korath战舰交付的武器得分模式相匹配。因此，我们相信Korath人已经开始猎杀虚空精灵。"
	他用一种令人惊讶的力量看着你。"我不会让我们的工作被爬行动物的战争贩子破坏的。摧毁负责的Korath猎人，然后我们可以继续研究。"
	"好吧，我将摧毁Korath猎人的飞船。"
	"你有权力这样命令吗？"
	他礼貌地点点头。"我没有权力组建舰队，也没有权力命令船长摧毁这艘船，但我可以宣布这艘Korath是对遗族利益的威胁。至于如何应对这一威胁的认定，则由你决定。"
	(接受他的解释。)
	"你能解释一下吗？"
	"虽然遗族有一个包罗万象的等级制度，以确保每个人都对某人负责，但我们认为适合保持我们社会的所有方面的合并，以防止分裂为'平民'或'军事'部门。这种合并的两个方面是决定何时援引军事力量，以及何种程度的武力是值得的。根据我作为研究人员的地位，我有权力指定某些东西对我的项目或整个遗族构成威胁。我甚至可以命令别人对它采取行动。然而，鉴于我在军事能力方面地位低下，我不能决定军事反应的规模，而且我有可能被那些具有更高军事资格的人推翻。"
	"在我们的特殊情况下，我的异生物资格比你高，所以我可以对你，以及其他大多数异生物学家发号施令，保护虚空精灵是优先事项。然而，你在战斗和军事方面比我更熟练。因此，相对于其他军事任务而言，它的重要性由你决定。同样，需要多少兵力，使用什么战术，或其他此类军事考虑，也是你的决定。"
	"这是使省长与众不同的一个方面：他们是在自己的领域表现出卓越的余民，在各种领域有良好的判断力，并善于平衡对余民资源的多种需求。谦虚也是一项要求，因为他们必须始终认识到，虽然他们的特殊技能组合可能是独一无二的，但总有其他人在任何一件事上比他们更出色。因此，县长是决定我们各种任务的优先次序的裁决者，也是保持余党统一的领导者。"
	"谢谢你的解释！"
	"我以为县长是专家。"
	"嗯，他们是，也不是。大多数省长都被分配了特定的任务，他们要全身心地投入其中。通常，这项任务与他们的专业领域有关，但并不总是如此。一般来说，县长被认为是他们被分配的任务的最终权威，但他们应该考虑到其他县长和与任务相关领域的专家的建议。
	"鉴于你自己的技能，我猜想你最有可能与之打交道的县长是奇利亚县长，他负责协调遗迹的军事防御，以及泰利县长，他将我们最新的创新成果整合到可用的船只上。"
	"谢谢！"。这比我所期望的要详细。"
	"好吧，这暂时满足了我的好奇心。"
	"很好。你去对付科拉斯，我将就这一威胁提交一份报告。一旦你处理好了，请立即通知我。"他停顿了一下，然后继续说："哦，记得记录下这场战斗。这对了解他们在那里做什么可能是有用的。"
当你发现Korath猎手时，你想起了Plume的要求，并在你的飞船准备战斗时点击了 "记录 "按钮。
你已经消灭了Korath猎手。你现在可以返回<行星>收取你的报酬。
当你回到<行星>时，你发现Plume在等你。他急切地回顾着战斗的记录。"谢谢你消灭了这个猎人--"他被他的通讯器上的闪光灯打断了。他简短地读了一些东西，然后回头看向你。"显然，关于Korath猎杀虚空精灵的事情让国防部长感到担忧。奇利亚要求你立即与他在凯利安见面。"
前往<行星>。
奇利亚县长给普鲁姆留了言，要求你立即到<目的地>去见他。
寻找Korath
奇利亚省长要求你在返回<目的地>之前追踪一支Korath舰队。
当你的面板开始闪烁，要求你上船时，<飞船>还没有在其指定的垫子上停稳。扫了一眼视屏，发现一个身材健硕的年轻人站在你的气闸前，一副军人的样子。你迅速检查了星港控制中心，确认负责遗留军事活动的省长确实在等待登上你的飞船。你按下解锁按钮，看着奇利亚省长大步走上船。
	"你好，船长<第一>，"他示意。"我是省长奇利亚。我在名义上负责剩余空间的整体防御和军事行动。"他自嘲地笑了笑。"我说'名义上'，因为我们几乎所有的活动都是以某种方式进行的军事活动，但通常属于那些更了解它们的人的职权范围。"
当你的面板开始闪烁着请求上船的信号时，<飞船>还没有在其指定的垫子上停稳。迅速看了一眼视屏，发现奇利亚省长站在你的气闸前。你迅速按下解锁按钮，看着他大步走上船。
	"你好，船长<第一>，"他示意。"你似乎有找到对我们很重要的东西的诀窍。不过，我很高兴，你和普鲁姆发现了这个。"
	他的手势呈现出一种突然的腔调，没有许多你所习惯的正常连接动作。"现在，对于手头的任务：似乎Korath人已经发现了虚空精灵，并射杀了足够多的虚空精灵，几乎所有的虚空精灵都退到了Nasqueron和Slylandro的深处。科拉斯人收获虚空精灵有军事意义，我们必须采取措施防止这种情况发生。
	他的手势呈现出一种突然的节奏，没有许多你所习惯的正常连接动作。"现在，对于手头的任务。似乎Korath人已经发现了虚空精灵，并射杀了足够多的虚空精灵，几乎所有的虚空精灵都退到了Nasqueron和Slylandro的深处。你知道Korath人收获虚空精灵的潜在军事意义，必须意识到阻止此事的重要性。
	"当务之急是立即找到所有参与这次探索的Korath人。根据我们的监控，那艘船是最近经过帕尔卡的舰队的一部分。找到该舰队并报告。"
你已经摧毁了骚扰虚空精灵的Korath舰队。
你已经找到了Korath舰队的位置。他们目前似乎没有去任何地方。
这一次，当你完成飞行后的检查时，你发现奇利亚省长从你旁边的 "椋鸟 "号上下来，看着他大步走过平台，走向你的气闸。当他爬上梯子时，你按下了打开按钮。你一言不发地调出Aescolanus的传感器日志，突出显示各舰的位置。他的眼睛在显示屏上闪了一下，然后他点点头。
	"我将通知一个特遣部队。在太空港见我，并确保你的飞船准备好战斗。"
	当他离开你的飞船时，你的通讯器发出提示音，一个名为 "残余物流 "的组织为你分配了额外的<付款>。
	"你表现出了良好的主动性；然而，我怀疑那并不是外面唯一的猎手舰队。我将通知一支特遣部队。在太空港见我，并确保你的飞船准备好战斗。"
摧毁科拉斯
奇利亚省长要求你在<日期>前返回<目的地>前消灭Korath舰队。
当你到达太空港时，你发现奇利亚省长正在向一群遗民介绍情况。你一走近他就向你招手，并向你介绍情况。"各位，这位是<最后>队长，他已经两次找到了Korath猎人，并将在这次任务中带头追踪其余的人。"当你穿过房间加入他的行列时，你仔细看了看这群人。有一个细节让你印象深刻，那就是这群遗民中的每一个人都在脖子上戴着厚厚的皮包，一直延伸到发际线。皮革有一种鳞片状的质地，而且似乎在微弱地跳动着。不幸的是，你没有时间问问题，因为奇利亚还没有停止发布指令。
当你到达太空港时，你发现奇利亚省长正在向一群遗民介绍情况。你一走近，他就向你招手，并向你介绍情况。"各位，这位是<最后>船长，他已经两次找到Korath猎手，最近还摧毁了他们的部分舰队。舰长将在这次任务中带头追踪其他的人。"当你穿过房间加入他的行列时，你仔细看了看这群人。有一个细节让你印象深刻，那就是这群人中的每一个人都在脖子上戴着厚厚的皮革包裹，一直延伸到他们的发际线。皮革有一种鳞片状的质地，而且似乎在微弱地跳动着。不幸的是，你没有时间问问题，因为奇利亚还没有停止发布指令。
	他转向你。"这些是将跟随你的领导的船长们。他们驾驶的是两只信天翁，两只满员的朱鹭，以及六只椋鸟。其中一只信天翁被装备成盾牌；让它承担攻击的主要部分。"他停顿了一下，环视着这群人。"这支特遣部队对预定的目标来说是过度杀伤，但我们不冒任何风险：确保那里的每一个科拉斯都被杀死。打捞是次要的：优先考虑的是确保没有逃跑者。"
	他退后一步，看着这群人。"愿余烬为你燃烧。"就这样，他向大家恭敬地点点头，然后走了。船长们都环顾四周，做出各种手势，你认为这可能是鼓励战斗飞行员的俚语和奇利亚省长临别赠言的变化。当他们分散到自己的船上时，一个人向你打手势。"带路吧，船长。"
你已经摧毁了所有似乎是在猎杀虚空精灵的Korath。
科拉斯舰队已经消失了。鉴于奇利亚省长对这项任务的迫切性，你有责任找到它......。快点。
你已经找到了Korath舰队。是时候按照奇利亚省长的要求将他们全部消灭了。
特遣部队没有大张旗鼓地回到了<行星>，它的战舰带着一种满足感降落到了它们的登陆台。几秒钟内，机械师们就爬上了船体，工程师们用系绳从天花板上落下，检查引擎。电池被插上，燃料管线被接上，装有替换武器的小车滚了进来。像往常一样，每个船长的首要责任是确保他们的飞船准备好在需要时返回太空。当第一个脚步声在<飞船>的船体上回响时，你将飞船切换到维修模式，然后前往太空港。
运送Plume
在<stopovers>上接上Plume，在<day>前把他带到<origin>。Chilia省长要向他咨询关于空洞精灵的问题。
你发现Chilia省长和其他队长们都聚集在主食堂旁边的一个小房间里。每个人都在吃他们习惯性的大餐，而省长则在房间里工作，与每个人交谈。当你拉起一把椅子时，奇利亚出现在你身边，把一个托盘推到你面前。他说："这可能不是你在祖先的世界里习惯的那种食物，"他说，"但这是我们所能提供的。"奇利亚环视了一下正在低声交谈的每个人。"从战场上回来时，一起吃一顿饭是一种传统。分享对那些倒下的人的回忆，谈论他们倒下的原因，以及我们下次必须以不同的方式做什么。"他从自己的盘子里吃了几口。
	"那么，我们下次应该以不同的方式做什么？"
	"多来几架信天翁就好了。"
	"EMPs一直在碍事。"
	"我认为，实际上，那是相当顺利的。"
	他在记事本上写着什么。"我感谢你的反馈。"他停顿了一下，端起酒杯喝了一口。"现在，继续前进，我们需要知道Korath人在做什么。除了杀戮虚空精灵和挑衅大帝这些显而易见的事情之外，Korath是一个狡猾的敌人，他们不会无缘无故地与大帝为敌，"他说。
	"我得调查一下这里的一些事情。同时，请你去<stopovers>接Plume，把他带回来。我们需要他在<日>之前来这里参加一个简报会。"
普鲁姆在着陆场等你。一旦你批准并打开舱门，他就会大张旗鼓地登机。"谢谢你处理Korath的事情，<最后>船长。他们让我很担心。"就这样，他在一个铺位上安顿下来，开始回顾他的笔记。
你们一着陆，普鲁姆就匆匆去找奇利亚了。当你完成关机检查并前往开会的地方时，你发现普鲁姆已经几乎完成了简报。你赶上了最后几分钟，他总结了哪些材料可能集中在虚空精灵中，以及他的推测，即尽管大帝的敌意，科拉斯人可能已经决定这些半加工的资源对他们的生存是有用的。
	经过几分钟关于虚空精灵生理学的问答和聚集在一起的遗民飞行员的猜测，奇利亚要求休会。"我们很快就会重新召开会议，讨论这个问题的影响，但在此期间还有一些任务要做。舰长<第一>，在太空港见我。"
	当每个人都向太空港散去时，你的通讯器通知你，你已经收到了信息中所说的 "来自剩余物流公司的<付款>的资源抵消拨款"。
带Plume去<行星>。
Plume想亲眼目睹Nenia正在发生的事情。
在星港，当你走近时，Chilia省长和Plume正在比划着数据板上的一些细节。奇利亚首先注意到你，向你招手。"谢谢你加入我们。当我把一些更长期的计划放在一起时，你能带着Plume去<行星>吗？"
	"我们为什么要回去？"
	"我们走吧。"
	"录音和传感器读数是有用的数据，但它们并不能与实际看到的情况和亲身体验的数据相比。"Plume说。"在我的工作中，没有太多机会这样做--特别是当其他人需要我的专业知识时，他们宁愿不花时间观察野生动物。但我想说的是。"
	向奇利亚恭敬地鞠了一躬（后者同样恭敬地回礼），普鲁姆向你的船走去。"我会在船上等你，船长。"
下降到Nasqueron的云层中，对你来说几乎是熟悉的。飘渺的气体层让位于更丰满的形态和偶尔出现的动荡风暴。在你身边，普鲁姆急切地窥视着窗外，你提醒自己，这很可能是他第一次真正看到他们世界上的虚空精灵。
	你到达了以前发现虚空精灵最集中的高度，然后启动飞船的传感器。翎子环顾四周，向窗外望去。"它们在哪里？周围不是通常有一些吗？它们在记录中似乎总是很丰富。"你把注意力集中在传感器上，几分钟后发现了一些遥远的联系。你跟着他们进入大气层下层，最终开始探测到一些虚空精灵。
	"够近了，舰长。"普拉姆说。"我将到外面去，从船体上观察它们。"你帮助他穿上压力服，并在他身后启动气闸。你很快抑制住了短暂的失望情绪。"这毕竟是普鲁姆的工作。"你一边自言自语，一边坐回椅子上等待他回来。
将普鲁姆送回<行星>。
Plume想检查他对虚空精灵的研究记录，以核实一些信息。
几个小时后，Plume回到了船上，在他的太空服中的警报器的刺激下，警告你们俩氧气含量过低。当你帮他脱下压力服时，他看起来很难决定他是应该感到兴奋还是担心。
	"在这里，从远处看着他们，真是太好了。有几个人也确实冒险靠近。但我很担心他们。外面的一些虚空精灵有类似于Korath武器留下的烧焦痕迹。而且我们已经注意到，他们躲在比正常情况下更深的大气层中。"他低头看了看他的数据板，然后又抬头看了看你。"一旦我们回到微光废墟的混乱中，我将向奇利亚发送一个信号。看起来我需要仔细检查我在亚汶丁的记录和样本。请带我去那里。"
当你接近Aventine时，Plume向离他的实验室最近的垫子打手势。"你不妨在那里坐下来。如果我的实验室里的样本检查出来了，我马上就会有另一个任务给你。这一次你需要保持你的高压飞船的活性。一两个小时后到实验室来，我们将准备好开始装载。"
将工程师运送到<行星>。
一位为Plume工作的工程师需要运送他自己和一些设备到<行星>。
Plume的工程师需要一个空铺和<吨>的货物空间来装他的设备。当你有足够的空间时再来吧。
一个与Plume合作的技术员，和一个天才的天体生物学家。Gavriil是重新利用Esquiline站的项目负责人。
你走进普鲁姆的实验室，迎面而来的是一大堆箱子和设备。普鲁姆和另一个留守者正围着这堆东西，从清单上检查物品。"啊，<第一件>!时机不错。我们刚刚完成了这次运送需要的物资清单。"他向工程师做了个手势。"这是加夫里尔，我们最好的技术员之一，本身也是一个熟练的天体生物学家。他们将和你一起去。"
	"很高兴与你一起工作，"加夫里尔示意，做了一个简短的鞠躬。"我们将前往<行星>上的一个研究站。是的，它是一个气体巨行星。"他们对此表示微笑。"我必须把一些设备安装好，让核心系统上线。之后还会有一些材料的装载。"他们斜视着你。"我们可以开始了吗？"
加夫里尔给你精确的指示，让你前往一组坐标，你的传感器告诉你这是一个空旷的区域，当你到达指定地点时，你看到一个小站从云层中闪现。
	"我们从来没有设法真正隐蔽这个站，"工程师解释说，咧嘴一笑。"但我们设法非常有效地隐藏了它，以抵御我们知道的各种形式的扫描。我们甚至设法给它一个类似隐身衣的领域，使其大部分透明。"
	他们赞许地点点头。"我的前辈们用他们当时拥有的东西所做的事情令人印象深刻。"
	"让我们继续吧。"
	"嗯，这个地方相当古老。它是在我们学会了如何建造星际飞船之后不久建成的--我们就是在那里知道了将隐形领域扩展到小型飞船之外的麻烦。我不知道它背后的力学原理，但经过近两个世纪的研究和发展，隐形装置在大型船只上才是可行的。那时我们有大量的海雀，而且建造高压系统的技术也很了解。字母族对气态巨兽或我们所说的 "气态船 "没有表现出任何兴趣，所以有这样的地方可以隐藏起来是有道理的。最好的藏身之处是没有人会看的地方，对吗？"说着，他们向自己点了点头，爬起来，朝西装柜走去。
	"这个站应该有正常的大气压力，但它已经在待机状态下运行了很久，只是每年都有维护。现在是时候让这个地方再次启动和运行了。"在你们两个人操作飞船的装载设备下，所有的东西都在短时间内转移。你注意到，最后一个板条箱包括大量的野外口粮和生存装备。看起来加夫利尔打算在这里呆上一段时间。
	当他们向空间站深处走去时，你收到了一个通知，"残余物流 "已经向你的账户存入了一笔<付款>。
前往<行星>的技术员和物资
你需要从<stopovers>接走一名技术员和他们的设备，并把他们带到<planet>。
Plume的技术员需要一个空铺和<吨>的货物空间来放置他的设备。当你有足够的空间时再来吧。
当你环顾这个阴森寂静的站台时，你的通讯器上收到了一条信息。Plume要求你从<stopovers>接走另一名技术员和<吨>设备，并将其带回<origin>。
飞行控制中心给你指示了一个着陆点，这个着陆点旁边已经堆满了一大堆箱子。当你降落时，工人们蜂拥而出，帮助装载设备。一旦所有东西都堆好了，一个年轻的技术人员爬上飞机，把他们的装备放好，并让你知道一切都准备好了，可以出发了。你摇了摇头，对余党在项目开始行动时的快速行动印象深刻。
在飞行途中，技术员和你一起在控制甲板上聊天。她是一名生物技术专家，善于管理外星大气层中的生命支持系统，而且最近刚从一个似乎类似于大学的遗族教育项目中毕业。显然，她学习过天体生物学，是一个旨在支持相互排斥的近距离环境的项目的一部分。她花了近一个小时兴奋地告诉你该站的来龙去脉。
	当你接近<行星>时，你突然想到，残余者可能会感谢你采取措施来保持该站的机密性。你稍微改变了<飞船>的路径，以一个倾斜的路径进入<行星>，然后在云层下绕着行星蜿蜒前行，直到抵达车站。你的乘客注意到飞行路线时，赞许地点点头。"像这样的项目，保密总是好的。我们感谢你的额外努力，而且如果有人跟踪你，这样一条穿过云层的路径几乎不会留下什么痕迹。"
	<飞船>在登陆舱内安顿下来，技术员迅速下船。显然，在你离开的时候，一定有其他的货物，因为现在有少数人可以看到，还有相当多的设备堆在各处。空间站本身感觉更有活力，空气更新鲜。和以前一样，你很快就收到了另一笔<付款>到你账户的通知。
遗留数据交付
向<行星>上的工程师交付一个数据晶体。
当你完成卸货时，你发现Gavriil正在靠近。他们走近时打了个手势表示问候。"谢谢你的交付。我们现在已经为剩下的东西设置了标准的物流路线。"他们停了一下，从一个袋子里捞出一个数据晶体。"你能把这个交给<行星>上的泰利长官吗？她正在监督一些改造，会需要这些数据。"
在维米纳，你很容易就找到了维修场，并最终找到了埋在鹈鹕中的泰利。她发现了你的到来，并把自己从机器中解放出来。"你好，<第一>。我们的站点情况如何？"你回答说它正在迅速改善，并把数据晶体递给她。"啊，很好。详细的化学分析和概况。"她把它插入她的控制台，并点了几个命令。"好的，我只需要把这些资料纳入系统，再做一些调整。几个小时后在太空港食堂见我。"
与陪同人员会面
与<npc>一起旅行，从<stopovers>拿起一批大气，并将其送到<destination>。
在食堂里，泰利和其他几位队长接见了你。"谢谢你加入我们，"她示意。"这次任务的目标是带着旨在从虚空精灵的世界中采集一些大气的设备一起前往纳斯奎隆，然后再将其带回埃斯基林。海鹦鹉号上的设备将收集、压缩和储存气体，你可以将其卸载到鹈鹕号上特别准备的罐子里。然后前往<行星>，将你们收集到的东西卸到车站。"
	她转身面对这群舰长，用尊重的语气做着手势。"愿余烬为你们的旅程带来兴趣。"
	她朝你点点头，继续说道。"企鹅号将比海雀号更适合这项任务，欢迎你使用她，但我们没有任何可用的企鹅号来陪伴你。继续依靠海雀并不理想，但我们会用我们所拥有的来做。"她转身面对这群船长，用尊重的语气做着手势。"愿余烬为你们的旅程带来兴趣。"
你以轻松的步伐在大气层中巡游，在设备工作时等待。你看到的虚空精灵比平时少，而且很多都有伤痕。一旦设备显示它已经达到了容量，你就爬到鹈鹕号在高空大气层中等待的地方，挂上连接，卸下气体，然后回到星球的深处去。几个小时后，鹈鹕号的船长通知你，油箱已满，是时候前往<行星>了。
你到达<行星>上的隐蔽站，Gavriil正在那里等待卸下大气中的气体。他们的团队迅速将海雀号与海湾墙壁上的端口连接起来，隐藏的设备开始将其内容物泵入系统。几分钟后，他们断开了船只的连接，你和海雀号前往鹈鹕号补充水库，并把它渡到车站。
	当最后一批货物开始倒入站内时，另一个技术人员走到你面前。"船长，我们刚刚收到奇利亚省长的消息。他希望你能尽快到维米纳去见他。"你点点头，开始对<飞船>进行检查，准备在货物卸完后离开。
你被告知，奇利亚省长希望在<目的地>与你见面。
调查奇怪的传感器读数
长距离传感器发现了奇怪的引力波。去调查，然后返回<目的地>。
你降落在星港边上，立即被一个遗民搭讪，他告诉你奇利亚省长在他的私人战舰上，并护送你到附近的星灵。在里面，你发现奇利亚和其他几个留守者围着一个全息显示器和一些显示板。"啊，船长。请加入我们。"奇利亚示意你加入他们的显示器周围。当你走近时，你注意到全息显示屏显示了微光废墟，尽管有一些细节与你熟悉的星图不一致。
	奇利亚注意到你在盯着这些偏差。"敏锐，船长。我们的传感器已经报告了一些来自这个地方的不寻常的能量特征。该地区的侦察员说他们发现了一个新系统的迹象。没有立即明显的超链接或虫洞与之连接，但该地区仍有不寻常的能量波动。即使对微光废料来说也是不寻常的。"他抬头看着你。"我们希望，你也许能找出一条进去的路。"
	"我可以看看我是否能用跳跃驱动器到达那里。"
	"我会看看我是否能找到另一条路。"
	"谢谢你，船长<第一>。我们有一些飞船可以跟随，还有其他侦察兵已经在这个地区，应该很快就会有报告。不过，鉴于你对更广泛的星系的经验，我们希望你能带路。"
当你的飞船的传感器重新建立起对你周围系统的描述时，一个外星空间站出现在视野中。它看起来很老旧，而且大多不活跃，但你的传感器确实偶尔发现了能量的爆发--而且，奇怪的是，几乎到处都有微弱的生命迹象。
令人惊讶的是，尽管它的年龄明显偏大，但该站仍在运作。古老的环境系统维持着可呼吸的大气，尽管它比你觉得舒服的要稀薄。同样，空气也很凉爽，但并不危险。在你所看到的每一个地方，你不断地感觉到你偶然发现了一个由巨人建造的空间站：门是巨大的，控制装置被放置在头部高度，显示器的角度似乎是为比你高得多的人设计的。最不寻常的是，较大的房间往往有一些看起来是长椅和桌子的东西，放在墙壁的一半。
	该站的工程设计表明有一个专门的建设计划，旨在实现一个单一的目的。你追踪一些比较明显的电缆，发现在车站的核心有一个大的球形室，里面装满了神秘的机器。它释放出大量的未知能量--足以让你的太空服的医疗系统强调地警告你回头。虽然这些设备似乎是这个站的核心目的，但它们将不得不暂时保持神秘。很明显，这是遗族派你去找的东西，他们会想尽快知道这件事。
当你回到维米纳时，你向港口当局广播警告，有东西在跟踪你。你告诉他们，它没有敌意，但它是一个起源于新系统的未知实体。
跟随该生物
这个生物似乎在创造星座，并试图让你跟随它。
相当多的遗民聚集在太空港周围，观察这个奇怪生物的动向。它以各种方式疯狂地打着手势，然后在几个不同的位置凝固，某些触角的尖端发出能量的光芒。你注意到，该地区周围的几个防空炮台将它们看起来很可怕的武器对准了这个生物，以防它变成暴力。
	在观察该生物几个小时后，一位队长推着他的路走到你、奇利亚和普鲁姆正在交谈的地方。"我想我对这东西有一个想法，县长！"那人兴奋地示意。"看看它凝固时发光的尖端的位置。那里的图案与从佩拉格诺尔看时的主要微光废料系统的星体位置相吻合，第二个图案与康维托相吻合。"他掏出一个数据板，调出星图的投影。"由于不精确，很难说清，但看起来第三个冻结可能是Antevorta或Nenia。"
	翎子插话说："如果这些冻结表示星体位置，那么它们之间的飞行和降落行为可能表明它希望你去那里旅行。请给它一个机会。确保乘坐一艘'气态'飞船；如果第三个系统是尼尼亚，它可能希望你进入气态巨兽。"
这个生物在你面前停了下来，短暂地旋转了一下，然后以另一种模式展开了它的触手。按照遗民的直觉，你将它与你的星图相匹配，认为它可能是康维德。在保持这个位置一分钟后，这个生物重新调整自己的位置，并开始闪烁着开始跳动的迹象，但它保持着，似乎在等待你。
看来对这个位置的分析是正确的。这个生物迅速接近你，重复它之前的舞蹈，最后以一个稍微不同的冻结位置结束。从这个有利条件看，你怀疑它可能是妮妮亚。这一次，当你更仔细地观察它时，它看起来像是以某种方式跟在你后面。
你从来没有见过虚空精灵的这种活动。许多人迅速聚集在一直在引导你的奇怪生物周围，并护送它到纳斯奎隆。似乎那是它想去的地方。在远处，你可以看到大主教正在有条不紊地粉碎一个帕拉维特。
向<行星>报告
遗族会想知道在纳斯奎隆发生了什么。
你跟着这个生物穿过纳斯奎隆的云层，出现在一个只能被描述为云中露天剧场的地方。成千上万的虚空精灵充斥着这个区域，而你一直在跟踪的生物则漂浮在中心附近。你的外部传感器接收到无数的能量脉冲和阴森的呼啸声，似乎在云层中产生了共鸣。当<飞船>向前移动时，突然出现了一片寂静，而能量的闪烁也同步了。
	当你周围的世界渐渐消失时，你感到头脑中突然有一种压力和一种存在感。
	"你不知道，我也不知道。"活生生的生物在不完全的生物里面，就像那些飞翔但不是到处都是的生物。"你一时迷失了方向，因为你环顾四周，看到数以百计的自己的景象从驾驶舱的窗户望出去。"你的意图回荡着--知道和不知道--以更多的回声返回--也许我将听到。"
	就这样，压力消失了，你只能盯着窗外迅速散去的虚空精灵群。你并不完全确定那个声音是什么意思，但你可以肯定的是，遗民们会想知道这件事。
收集虚空精灵
护送鹈鹕舰队到<航点>并返回<行星>。
残余者扑向你的飞船，把你的舰桥当作会议室，这几乎开始让人觉得司空见惯。这一次，是奇利亚省长和普鲁姆似乎突然出现，请求允许登船。两人聚集在你的控制台周围，观看你的旅行记录。他们在听你讲述所发生的事情时点了点头，并在你描述你脑海中的奇怪存在时专注地看着。当你讲述完你的经历后，他们向后靠了靠，陷入沉思。
	"队长<第一>，确切的含义还不清楚，但它似乎是不习惯与我们或像我们这样的生物说话的东西的声音，"奇利亚县长表示。"虽然很有趣，但我认为我们应该推进我们的计划，以后继续调查这个问题。"随着奇利亚的继续，普鲁姆不情愿地签署了他的同意。"最好的情况是，我们可以让科拉斯人无法轻易接触到虚空精灵。最坏的情况是，我们可以采取足够的行动，如果Korath在Nenia猎杀它们到灭绝，它们将继续在我们的领土上存在。"
	普鲁姆示意他谨慎地同意。"这个消息很吸引人，但我同意它不应该是我们的首要任务。既然如此，在我们完成这次初步行动后，我将计划进行额外的调查。"
	两人看着你，奇利亚权威地示意："我们正在将一大群虚空精灵从尼尼亚疏散到埃斯基林。大气层基本吻合，我们重新配置了空间站，以提供原本没有的营养物质。我们有一支鹈鹕舰队，基本上已经被挖空了，所以我们可以尽可能多地引诱虚空精灵进入其中。"
	"我们该怎么把它们引到里面去？"
	"我们确定这是个好主意吗？"
	"好吧，我们去做这件事吧。"
	翎子看起来有点尴尬。"当我们几个世纪前第一次研究虚空精灵时，我们学会了如何收获它们。作为其中的一部分，我们发现，他们对某些类型的辐射特别感兴趣。同样，如果他们发现了某些小行星中常见的某种元素，他们在咀嚼它的时候几乎会忽略一切。所以，我们在货舱内的发射器与小行星一起，让它们在短时间内忙碌起来。"
	"好了，我们走吧。"
	奇利亚以坚决的语气示意。"这是个好主意吗？也许是，也许不是。它是我们迄今为止最好的主意吗？是的。"他叹了口气。"我完全期待大帝会进行干预：他们确实有很长的记忆。据我们所知，他们能挑出谁在领导一支舰队，所以你应该期待他们与你交谈。也就是说，如果他们不简单地开始射击，无论如何。"
	奇利亚继续说。"这次你不需要在尼尼亚的任何地方实际降落，船长。只要确保鹈鹕队到达那里，装好货，并安全返回。"两人站起来，准备离开。"愿余烬为你燃烧，船长。"就这样，他们下了船，迅速清理了降落台周围的爆炸区域。在你周围，一大群鹈鹕正在热身，每个人都在与你的IFF同步，确认他们的状态。
当你进入该系统时，你迅速搜索Archon，但它无处可寻。然而，一支Korath狩猎队显然在等着你，并采取行动进行攻击。当他们的飞船向你靠拢时，鹈鹕号立即开始工作，收集虚空精灵。当最后一艘关闭它的舱门时，确认代码在你的战术屏幕上闪烁。"可以开始了。"
你警惕地看着带着虚空精灵的鹈鹕号低空进入埃斯奎林的大气层，并打开它们的舱门。虚空精灵试探性地出现，然后自信地飞入云层。几分钟后，你收到了来自Esquiline站的信息，告诉你第一个虚空精灵刚刚飞过海湾，抓住了一个小行星补给品，并再次消失在云层中。
几分钟后，通讯链路上传来了ping，Chilia省长和Plume出现在屏幕上。"谢谢你的工作，船长。目前还不清楚这项工作的结果是什么，但现在，我们拭目以待。希望虚空精灵们能安顿下来。"普鲁姆总结道。
	"与此同时，"奇利亚继续说道。"我们从我们的资源中每天分配给你一笔津贴，以支付你的一些持续的船员、维护和升级费用。一笔较大的一次性拨款已经记入你在船厂设施的账户，以帮助支付这次任务中产生的费用。"
交付导航数据
将新系统的导航数据交付给<目的地>。
当你完成登陆检查时，你的通讯器通知你有一条来自黎明号的信息传入。
	"你好，<第一>号舰长!我们将为新的系统编制更新的导航图，并希望得到你的导航系统记录的数据的新副本。我们希望能检索到一些自动星港系统没有例行下载的额外数据。在<行星>停留，星港系统将在系统检查时复制这些数据。这是一个相当小的数据集，所以没有必要使用数据晶体。谢谢你！"
	信息的结尾是<行星>上一个星港的位置，估计是你应该去的地方。
当星港的计算机下载数据时，你的计算机显示一条粘在日志文件上的信息。"谢谢你提供你的导航日志的额外数据。这对与我们的侦察员进行对比是很有用的。已授权对<飞船>进行<支付>的后勤调整。"
考察准备
安装一个研究实验室，从<停靠点>取回设备，然后将其带到<目的地>。
你需要10个空闲的货物空间以及一个研究实验室来完成这个任务。
航天港食堂内的人群是兴奋的骚动。你挤过人群中的一个缝隙，发现他们正围着一台全息投影仪，显示最近跟随你到维米纳，然后又到尼尼亚的那个奇怪生物的录像。从你捕捉到的对话片段来看，他们似乎正在讨论关于它的理论。然而，几乎在你到达时，这些手势仍然存在，其中一个遗民向你打手势。"你好，探索者。你是发现这个生物的人。既然你和它一起旅行，你能分享更多关于它的记录吗？"
	"当然可以。"
	"也许以后吧。"
	在你的通讯器上的几个命令之后，你的飞船在飞行时从它的传感器上自动做出的记录在第二个投影仪上弹出。其他几个人拉起他们的通讯器，开始浏览所附的传感器记录。几乎在同一时间，一个人挥手引起了大家的注意。
	"船长，当你到达那里时，有什么异常吗？"
	"是的，传感器报告了生命迹象。"
	"我不记得了。你注意到什么了吗？"
	一个留守人员调出了相关部分，并将其放在投影仪上。"就在这里，日志显示整个系统都有环境生命迹象，但物理扫描器上没有显示出任何重要的东西。"他皱着眉头看着投影仪。"记录中所有的设备状态信号都是名义上的，检查数字和数据哈希值都相符。"
	"所以数据没有问题？"
	"跳过这些技术术语。它是什么意思？"
	另一个遗民点点头。"正是如此。数据和设备都没有问题，所以无论如何，这就是它记录的内容。因此，要么这里有我们从未见过的东西，要么有什么东西导致常规传感器出现问题。"他环视了一下聚集在一起的残存者，停顿了一下，似乎在关注着你看不到或听不到的东西，然后转向你。"我们已经达成了一个共识。
	遗民们停顿了一会儿，调整了一下他们要说的话，然后继续说道。"它的意思是，对于为什么外面会有生命迹象，没有明显的解释。"他们扫视了一下其他聚集在一起的余党，然后又回到你身上。
	"我们希望你能带一个由五名研究人员组成的团队和他们的设备去Ssil Vida。你能做到吗？"
	"你又不是省长。你怎么能做出这样的决定？"
	在他回答之前，另一个留守者回答。"省长不是决定的唯一来源。可以说，他们是可以当场做出决定的'行政'当局，而余民作为一个整体做出的是可以称之为 "立法 "的决策。我们作为一个团体的决定的范围是根据作出决定的团体的规模来限制的。"
	"这有道理。"
	"为什么你们需要多种决策方法？"
	"因为我们正处于战争之中，而且位于银河系中一个积极的危险区域。我们作为一个民族，每天都需要做出无数的现场决定。如果我们必须为每一次部队调动、远征或资源分配达成共识，我们将在几天内不堪重负。"她停止了说话，另一个遗民接过了解释。
	"同样的道理，县长也会被杀，或者超负荷工作。尽可能多的决策由余党作为一个团体来处理，可以减少我们对暗杀打击的脆弱性，并有助于保护我们的县长不被责任烧毁。反过来说，它也保护我们的社会不至于成为一个专制的社会，由一个有权势的人或小团体做出所有的决定。"
	遗民们静静地，看着你。"那么，你会接受这个任务吗？"
	"以后吧。"
	"很好。我们将把我们的设备架装上船，装在里面的设备将在D43A垫子上等着你，在<stopovers>。一旦装载完毕，请返回这里，接上将与你们一起去的研究人员团队。记住，你将需要5个空闲的铺位以及一个机载研究实验室来补充我们的设备。"
	"哦，那太不幸了。那也许改天吧。"众人做出各种失望的手势，转身回去观察投影，讨论他们的理论。
你降落在D43A停机坪上，果然，有一队人马在等着把一堆设备装到架子上。几分钟内，他们就完成了装载工作，并在离开时愉快地向你挥手。
根据你的日志，你已经在你需要的地方了，但还缺少一些东西。任务清单在你的控制台边上静静地闪烁着，提醒你需要安装一个研究实验室，而且要求的设备必须在系统内。如果你有不止一艘飞船，它可能还没有到达。
残余的一艘正在等你。"谢谢你来取设备。你要带去Ssil Vida的团队在太空港等你。"
前往Ssil Vida的远征
安装一个研究实验室，将这些残余的研究人员运送到<stopovers>，然后返回<destination>。
你需要10个空闲空间来完成这个任务。
在食堂里，场景没有什么变化：仍然有一大群Remnant围着一簇投影仪，不停地用手势讨论着数据的各个要点。你的理解足以让你明白，大部分的谈话都深入到技术讨论中，讨论生命设计传感器如何在没有任何可见物的情况下给出它们的读数。与之前的主要区别是，有五个身穿压力服的留守人员，他们的头盔上有一叠整齐的设备。其中一个人注意到了你，向你招手。"队长<第一>!我叫Dusk，是你自愿运送到Ssil Vida的研究人员之一。"
	"很高兴见到你，达斯克。"
	在食堂里，场景并没有什么变化。仍然有一大群残存的人围着一簇投影仪，不断地用手势讨论数据的各个要点。你的理解足以让你明白，大部分的谈话都深入到技术讨论中，讨论生命设计传感器如何在没有任何可见物的情况下给出它们的读数。与之前的主要区别是，有五个身穿压力服的残余者，他们的头盔上有一叠整齐的设备。你认出其中一个是黄昏，他向你招手。"队长<第一>!安柏人再次与我们擦肩而过。我是你自愿运送到Ssil Vida的研究人员之一。"
	"很高兴再次见到你，Dusk。"
	"我想问的是：这样的名字常见吗？"
	"你是说日光的各个阶段的名字？"他停顿了几秒钟。"我不会说它们是常见的，但也不是罕见的。我们的祖先以这样或那样的方式将他们的生命奉献给了研究星星和宇宙中不断变化的光线。他们的词汇在我们的文化中如此纠缠在一起，这不应该令人惊讶。"
	"你们的祖先是谁？"
	"很有意思。那么，我们的任务是什么？"
	杜斯克看起来思索了一会儿。"我们的祖先来自人类的另一个时代。他们是人类科学发展和进步的黄金时代的继承人，当时政府和机构将大量财富投入到科学中。那个时期的发展导致了超空间中继网络的完成，新的地球形成技术，以及先进的基因工程能力。"说到这里，他的脸色阴晴不定。"当然，这在 "阿尔法 "中达到了顶峰。他停顿了一下，然后摇了摇头。"但你问的是我们的祖先是谁，而不是人类历史。
	"在那个时代，整个人类空间有许多蓬勃发展的天文学和探索项目。尽管也受益于一般科学所获得的大幅预算增长，但它们被推到了学术界的边缘：与许多更实用的科学如生物和化学不同，它们正在出现新的奇迹，天文学和天体物理学是纯粹的学术。在解释宇宙的原因方面没有任何预算，当其他科学家正在创造卓越的人类和释放瞬时的星际通讯时，就没有任何预算。
	"所以他们联合起来了。我从记录中得知，某一领域的学者与其他领域的学者会面并不是一件不寻常的事。如果一个院系不能资助一次探险，也许两个不同的院系可以一起工作。最终，他们形成了一个松散的组织，一种关于天文学和天体物理学的'常设会议'，通过它开会讨论、辩论和组织。"
	"你们的祖先原来是一个科学会议？"
	"谢谢你的背景介绍。那么，我们的任务是什么？"
	几个遗民点点头，另一个人示意。"他们聚集在一起，谈论他们的科学，每个人都带来了使他们的船长和船员。其中一些船长也带来了他们的资源。还有谁会像那些在虚空中工作的人一样欣赏对虚空的学习？
	"该协会随着时间的推移而成长，尽管从我们的记录中可以看出，它努力在政治和经济上保持中立。因此，它仍然是相对较小和紧密的。我们的许多祖先都讲过自称 "探索航向 "的故事，暗指他们是人类中的一个子集，正在向最远的太空前进的事实。他们甚至还举行比赛，看谁能离开有人居住的空间最远，或者谁能在两次补给站之间花费最长的时间。
	"当与字母族的战争开始时，正是这些人对最遥远的太空拥有最多知识和经验。虽然许多装备商可能会向船长出售一张地图，显示进入无人区的几个系统的超级跳跃，但正是我们的祖先在进行研究时在这些系统中生活了多年。因此，他们是那些得到工作的人，他们负责运送物资，或进行侦查。他们看到了战争的第一手情况。他们进行了会合，拿起了设备投递，他们越来越担心。"
	"他们对战争的走向感到担忧？"
	"那会让人担心。我们应该把注意力放在任务上。"
	黄昏又开始打手势了。"是的，但也是通过他们所看到的东西。溜过地平线的奇怪船只，远处奇怪的能量信号，新奇的设备不加解释就出现在深海的船只上......。似乎有人在那里利用混乱来影响人类。有人超出了正常超空间网络的范围。这刺激了我们的祖先重新审视旧的理论，并点燃新的理论。知道有一个人，一个超越我们所知的东西，使我们变得大胆。没过多久，第一艘飞船就穿越了虫洞。"
	"那是哪艘船？"
	"我想我可以看到这将会是什么情况。是时候开始工作了。"
	黄昏微笑着说。"影子号，一艘独立的科学船，兼做气体矿工的工作。她悄悄地发了一笔横财，从不知名的气体星球上采集稀有的气体，而这些气体不在地图上的路径上。从未引起过大公司实体的注意，但足以让人感到舒适。她的船长一直在进行修改。他们不是什么天才，但他们所缺乏的聪明才智，被他们的奉献精神和实验意愿所弥补。根据我们的记录，对 "影步 "进行改装是他们的主要爱好，和他们一起飞行的小船员也有类似的兴趣。"黄昏停顿了一下，喝了一口酒。
	"由于影步号和她的船员的勇敢，与他们合作的研究人员的辛勤工作，以及大量其他船只和团队的贡献，出路被发现了。"达斯克在最后这句话上签了字，带着一种决绝的意味，许多在听的余民做了 "尊重 "和 "一起 "的手势。
	达斯克笑了笑，抱歉地打了个手势。"我为自己过于详细而道歉。我发现对我们的祖先的研究是一个有趣的研究，所以我花了很多时间来搜索我的家庭的历史。这反过来又导致了我对我们社会早期的详细兴趣。"黄昏向斯尔维达的全息投影做了个手势。"但历史已经够多了，现在正召唤着我们。"
	达斯克俯身在全息图上，凝视着细节。"这个任务是一个非常标准的弧线：我们去车站，设置我们的设备，以获得一些详细的读数，一旦完成就返回这里。对于这些最初的读数，我们应该需要在现场停留一天左右，我们将留下一些设备，以持续记录，以便以后检索。在那之后...好吧，我们将看看数据是怎么说的，然后再决定。"
黄昏和科学家团队没有浪费时间开始工作：他们几乎从你离开太空港的那一刻起就开始了初步的传感器工作，当你与Ssil Vida对接时，他们已经安排好了所有的设备，可以快速卸货和设置了。随着空间的清理，他们扩大了研究实验室，并开始工作，分析该系统。没过多久，他们就簇拥着显示器，调整传感器的读数，深入讨论。最后，黄昏大步走到你身边。"一切都设置好了，而且名义上正在进行，船长。我们将需要几个小时来完成测量。你不需要站在一旁观看，尽管如果你愿意，欢迎你这样做。"黄昏回过头去检查其中一个设备。
	(回到<飞船>上，准备出发。)
	(询问我是否可以帮助他们的工作。)
	(探索Ssil Vida。)
	你拿起一些仪器、记录设备和寻路标签，然后检查追踪其他遗迹研究人员的地图。选定一个未曾探索过的方向，你就出发了。
	最初的几条走廊都标有标签，表明其他探索者走过的方向，因此你很容易就找到了进入未探索领域的方法。当你探索空荡荡的走廊时，你对规模的早期印象因巨大的门和门之间的明显距离而得到加强。往里看，你发现一个又一个的房间里都有大平台。每个平台都有轻质软垫，每边都有几根钢筋，尽头处似乎有一个储物柜。根据你的经验，你意识到这些平台类似于用来固定脆弱货物的存储平台，但没有迹象表明这些货物可能是什么。
	进一步的探索发现了更多的超大型房间，包括一个有大量储物柜和冰柜的房间。你注意到，你搜索的房间似乎相当有条理，所以你的结论是，无论这个站发生了什么，要么没有引起恐慌，要么就是有人在事后进行了清理。在探索了几个小时后，你回到了主区域。
	你跟着黄昏走到设备旁，询问是否有什么可以帮忙的。他看起来很惊讶，但很高兴。在考虑了一会儿后，他问你是否可以帮助监测一些诊断程序，并对一些设备做一些预防性维护。在接下来的几个小时里，黄昏一直让你参与工作，偶尔解释一下各种设备的作用。团队的其他成员也迅速效仿，不久你就感觉自己是团队的一员。当Dusk开始结束观察时，你已经开始掌握一些科学词汇，以及设备工作原理的一些基本知识。
	你帮助收拾设备，然后回到主房间，黄昏和其他几个人都聚集在那里。
	你回到<飞船>上，进行所有的初步检查，为返回<目的地>做准备。你很快就完成了检查，还有一些预防性维护，最后在等待黄昏和他的团队完成他们的研究时，你花了几个小时放松。
	最终你收到了Dusk的信息，表示他们都已经收拾好了，准备开始装载。
	你在直接开在<飞船>停靠的海湾边的主厅里找到了达斯克。残余的人匆匆忙忙地堆放设备，准备装货，还有一队人马似乎在房间的外围设置了许多仪器。黄昏发现了你，并向你招手，他似乎正在检查一个控制台的读数。
	"你现在在做什么？"
	"准备好装载了吗？"
	达斯克对你笑了笑，并向其他在房间边缘设置仪器的人做了个手势。"我们要把这些仪器留在这里，运行自动数据收集程序。如果没有像你的飞船那样的大型电源，我们无法运行主要的仪器，但这些较小的仪器将能够为我们记录基线数据，以及记录一些光谱发射物的任何突然变化。它们将在未来为我们提供有用的数据。"他笑了笑，然后继续说道。"俗话说，开始收集数据的最佳时间是一百年前。开始收集数据的第二好时机是现在。"
	他向团队的其他成员做了个手势，他们立即开始装载<飞船>。"好了，是时候回去了。"杜斯克走向设备堆，开始把设备搬上船。
回到<目的地>的旅程进行得很快，但很安静，因为所有的遗民似乎都专注于写他们的观察报告。据你所知，团队的每个成员都写下了他们自己的观察和经验，然后杜斯克将所有的报告汇总成一份考察报告，其中包括每个研究人员的逐字报告以及他自己的报告。
	当你翻阅外部的摄像机画面时，<飞船>进入了<目的地>的主要太空港的当前登陆模式。在远处，你注意到其中一个研究机库周围有一些活动，但除此之外，这个太空港似乎像往常一样在嗡嗡作响。当你把<飞船>安顿在泊位上时，黄昏在驾驶舱旁停下。"谢谢你对我们的帮助，<第一>。我们需要一些时间来分析这些数据，但我们很可能会在不久的将来对Ssil Vida进行另一次探险。"他停顿了一下，然后补充说："我想我们没有提到过，但是，作为对你的帮助的适当回报，已经在你的账户上进行了<付款>的后勤调整，以支付你的费用，并提供资源为未来的努力做准备。"黄昏向你礼貌地点点头，然后去帮助其他研究人员卸下设备。
为泰利送去数据备份
为泰利运送数据备份到<stopovers>。
你走出<飞船>，来到<产地>的新鲜空气中。你记得在一个研究机库里看到了一些不寻常的活动。一定有什么有趣的事情发生才会产生那么多的活动。
	(今天没有。)
	(去看看那些活动。)
	你跟着工程师和技术人员的流向，发现泰利被塞进了一个一定是飞船上的空洞。然而，你不能完全看出它是什么样子的，因为它仍然被脚手架、管道和其他系统所包围。不管它是什么，它是相当小的：如果没有所有的建筑索具，你怀疑它可能只比海雀大一点。
	当你在支架周围窥视时，一个残余的人用袋子装着一根粘稠的电缆窜了上来，递给你。"给你，泰利几秒钟后就会需要这个，你能在她要求的时候把它交给她吗？我需要去找下一个部分。谢谢！"在你甚至有机会作出反应之前，"遗迹 "就消失在邻近的一个储藏室里。然而，几乎是立刻，泰利扭过头来回头看你。"哦，<第一>!我还以为科拉会在那里和......。啊，他们把它交给你了。好极了。如果你能把它递给我，那就太感谢了。"你伸手把袋子递给她，泰利在飞船里走得更远，直到只看到她的脚。几声液体的声音之后，泰利又滑了出来，掉到了地上。
	"那么，你是来看看有什么激动人心的事情吗？"
	"我在最后降落时发现了它，我很好奇。"
	"我在进场着陆时看到了它，很担心。"
	"那谢谢你来检查我们，"她笑着示意。"人们关心他们周围人的福利是使社会强大的粘合剂。"
	她向旁边的飞船做了个手势。"你在一个合适的时间来到了我们的空间，<第一>。虽然这些年来我们的大部分发展都是在调整现有的飞船，但调整只能走到这里。早在我们建立第一个船厂之前，我们就已经开始不断地创新和尝试新的船舶设计。每一个新的发展都被放在概念模型上，看它是否能帮助我们建造一艘更好的船。"她微微咧嘴一笑。"嗯，这有点夸张了。不是每项开发都适用于航天器，只是我最感兴趣的那些。"她对此咧嘴一笑。"无论如何，我们的几个开发项目已经接近生产的地步了，这个原型应该在几天内就能投入使用。"
	她拍了拍一块裸露的船体，你认为你几乎能感觉到某种振动或嗡嗡声的回应。泰利呈现出一种遥远的表情，似乎陷入了思考。停顿了很久，感觉很尴尬，她眨了几下眼睛，又把注意力放在你身上。"很抱歉。一艘新船醒来了，所有这些。"她微笑着，若有所思。"在我再次沉浸在我的工作中之前，你能不能为我送个东西？这是个简单的问题，但很重要。我需要有人把一组数据文件送到<stopovers>。由于我的开发项目已经进入尾声，现在是时候把数据的硬拷贝送到我们的一个档案馆进行安全保存了。你能为我送去吗？"
	"是的，我可以。"
	"我太忙了，没有时间。"
	泰利看起来很失望，但耸耸肩。"没问题，我会找别人来送。"
	泰利看起来很高兴。"太好了。只要把这个送到<stopovers>上的档案馆就可以了。"她递给你一个看起来非常坚固的数据晶体。"看起来与其他数据晶体有些不同，我相信。"她停顿了一下。"这些是档案水晶，因此它们有更强大的数据结构，有更多的冗余和纠错层。同样，它们也有许多额外的加密和安全层，以确保它不会落入敌人手中。换句话说，非常适合长期储存。"她微笑着说。"一旦你交付了这个，请你很快回来，帮助新原型的初始发射。"
环顾太空港，你很快就发现了一个信息台，上面有几个看起来很忙的残余者。当你走近时，其中一个人向你打了个招呼，并问他们今天能为你提供什么服务。几个手势之后，他们拿出一个设备，在数据水晶上挥舞。该设备在沉默之前发出了几声鸣叫，在这一点上，遗民看起来很满意。"一切看起来都很正常，船长<最后>。请往这边走。"他向隐藏在信息台后面的一条不显眼的走廊打手势。
	遗族带领你穿过几组越来越令人印象深刻的门，然后来到一个满是小门的房间。他挑了一扇，用一把钥匙打开它，并拉出一个小金属盒，他们用第二把钥匙解锁。"如果你能把数据晶体放在这里，我们将记录表面元数据，需要它的人在必要时就能检索到它。"他等待着，直到你把它放在盒子里，然后反过来把它再次固定在金库的墙上。
	遗民做了个手势，"如果你很急，你可以暂时把它放在地表的金库里，我稍后会亲自把它移到适当的储存位置。或者你可以自己把它送到深层金库。"
	"地表金库。"
	"深层金库。"
	遗民带领你穿过几组越来越令人印象深刻的门，最后带你穿过一扇几乎看不见的门，藏在储藏室的后角。在里面，他停顿了一下，做了个手势："我建议你抓紧栏杆，把你的脚钩在脚趾上，或者激活你靴子里的磁铁，如果你有的话。坠落的过程相当突然。"环顾四周，你注意到在房间边缘的地板上有一些看起来像脚手架的东西，而你的向导已经把他的脚伸进了其中的一对。
	当你做出准备好的手势时，地板似乎从你下面掉了下来。就像你在电梯里快速下降，以至于你遇到了负的重力。几分钟后，它开始放慢速度，你没有感到比平时轻，而是感到比平时重，因为重力追上来了。然而，最终，它缓和下来，门再次打开。
	"好吧，我们继续前进。"
	"我们在下面有多远？"
	遗民微笑着打了个手势，"我不知道确切的距离，但足以说明，它足够远，用核弹直接打击太空港的多次打击都不足以穿透到这个深度。"
	在电梯外面，"遗民 "带你走过一条有许多门的短走廊，最后它通向一个更大的大厅。在大厅的另一端是一扇巨大的门，门的两侧有几个大型装置，看起来与点防御炮塔非常相似，但又有微妙的不同。你的向导向房间走了几步，一个短小的基座从他身边的地板上跳出来。他从口袋里掏出一张许可证，放在卡槽里，用力按了一下，然后再次取出。
	然后他轻快地走过大厅，示意你跟上。盾牌在你们两人周围忽隐忽现，形成了一系列的开口，使你们能够接近金库的门，当你们到达时，门就打开了。里面是一个令人失望的小房间，基座上有一个小托盘。
	"如果你能把数据晶体放在这里，我们将记录表面元数据，需要它的人在必要时就能检索到它。"他向托盘做了个手势，一旦你把数据晶体放在上面，一个防护罩就会在托盘周围涌现，整个组件就会沉入地板。
	"好了，这已经完成了。泰利在等我。"
	"那些炮塔看起来不一样。"
	遗民点点头。"你的观察力很强。那些炮塔中的大多数，事实上，都是我们在这里发现的原物。每一个本身就是一个名副其实的堡垒，这就是为什么我们建造了类似的堡垒，作为我们船只的点防御系统。"
	"原件？"
	"你们没有建造金库？"
	"你说的要塞是什么意思？"
	"是的，原件。就像，它们是由那些在我们之前生活在这里的人建造的，并在保护这些隐藏的金库中生存了无数个世纪。即使过了这么久，它们仍有足够的功能，成为可怕的障碍。我们后来修复了它们，学到了很多东西，包括很多我们还没有能够付诸实践的东西。"他叹了口气，但做了一个期待的手势。"如果我们能够掌握哪怕是制造这些东西的一半科学，我们将能够实现对那些仍在祖先世界的人来说似乎是神奇的事情。"
	"但你们生产的这些炮塔是在船上使用的......"
	"那你们船上的点防御炮塔呢？"
	"能够制造出看起来相似的东西，和能够完美地重现某样东西，这之间有很大的区别。我们形成防御炮塔的元素实际上是这些古代保护者中最简单、最不先进的部分。"他摇了摇头。"不过，总有一天。我们一直在取得新的突破。"
	遗族的手势带着好奇的语气。"我们不确定它们的目的是什么，但它们的设计包括大量的通道和房间，像一个蜂巢或一个微型的城市。有人推测，金库的建造者可能是微不足道的生物，这意味着这些保护装置很可能容纳了成千上万的人。"他摇了摇头。"在一个野生动物一脚就能消灭一个村庄的世界里生存和繁荣，这一定是相当大的壮举。"在让你有时间吸收其中的含义后，他转身回到了门前。"该走了，队长。当人们在这里磨磨蹭蹭时，哨兵们会变得很紧张。"
	"不，我们没有建造这些金库。它们是由这些世界的古代居民建造的。我们很幸运地发现了它们，因为它们被藏起来了。我们研究了它们，修复了它们，并增加了我们自己的附加层；但从根本上说，这些仍然是以前的人留下的结构。"他赞赏地对周围的房间点点头。花点时间环顾四周，你注意到墙壁和地板无缝连接，是由一种深色金属物质制成的，似乎闪闪发光。在让你欣赏了一会儿设计后，他转身回到了门前。"该走了，队长。我们不希望哨兵认为你在这里磨蹭。"
	遗族带领你从进入的原路返回金库，并回到信息台。他感谢你的帮助，并挥手告别，然后被拉进与另一位船长的谈话中。你礼貌地告别，然后回到了太空港。泰利提到了一些关于推出新原型的事情，这可能会很有趣。
当你刚刚通过安全警戒线时，你的通讯器响了两声，通知你有一笔<付款>的物流信贷存入你的账户，紧接着又有一条信息，让你降落在泰利一直在工作的研究室附近的3E5停机坪。
第一次飞行
护送Merganser号到<航点>，并摧毁那里的Korath飞船。
你从<飞船>上下来时，正好看到三艘小船从泰利工作的机库里滑出来。它们是奇怪的小船，只比燕鸥和海燕大一些。然而，最引人注目的是，这三艘船似乎是自己在行走，用灵活的登陆腿向前移动。
	泰利跟着他们出来，当他们到达登陆台时，她吹了一声口哨，使三艘船转过身来，围着她转。即使从你所站的地方，你也能看到她的微笑，当你看着她时，她伸手拍了拍它们每个人的鼻子。这三艘船在移动时闪烁着彩虹色的波纹，皮肤像某种有机生物一样弯曲和扭曲。
	(走到她站的地方。)
	(等到她注意到我）。
	在观察泰利与三艘船交流了几分钟后，她转向你，向你招手。"在欣赏风景吗？"当你走近时，她示意，但她不等你回答就继续说。"它们是很好的飞船，是我们飞船发展的一个重要步骤。很值得一看。"她一边自言自语地点头，一边用手摸着一个鳍，似乎在检查什么。
	当你走近时，泰利向你招手。"想见见我们舰队的最新成员吗？"她又拍了拍最近的一艘船的船头。"他们绝对是遗族巡逻队的一个美丽的补充。"她自嘲地笑了笑，用手沿着其中一个鳍运行，似乎在检查什么。
	"船长<第一>，"她打了个手势，"请见见我们的前三艘梅花鹿号。我已经在他们身上工作了多年，最近我们的材料科学取得了突破，使我们的飞船设计取得了重大进展。"她停顿了一下，向一个人做了个手势。"你想摸摸它们吗？"
	"船长<第一>，"她打了个手势，"请见见我们的前三艘梅甘娜号。我已经在它们身上工作了好几年了。事实上，你帮助我完成的企鹅是一个早期的原型，正在测试这些的一些技术。有了这一点和我们材料科学方面的其他最新突破，我们的飞船设计取得了重大进展。"她停顿了一下，向一个人做了个手势。"你想摸摸它们吗？"
	泰利微笑着说。"只要伸出你的手，让它先感知你。一旦它撞到你的手，你就可以安全地触摸它。"你学着她的样子，过了一会儿，最近的一只梅花鹿点了一下你的手。你跟随泰利的脚步，用手在它身上摸了摸，你发现--尽管外表黏糊糊的--这艘船的皮肤是干燥而光滑的。表面显然是金属的，但你可以感觉到它在你的手掌下伸展和扭曲，因为这艘船在转移和移动。你可以感觉到脉动的振动，与你在<飞船>上习惯的振动不完全一样，但有微妙的波动。
	"那么这些船是做什么的？"
	"令人惊讶的是这些天科学能做什么。"
	"它们很美。"
	泰利点头表示同意。"我很高兴你能欣赏我们在这里取得的一些东西。这让我想到，你也会欣赏我的一些其他项目。
	"历史上，我们在微光废墟这里一直依靠星灵来填补多种轻型战斗角色。侦察、放哨、护送、纠察、巡逻......。他们扮演了很多角色。"她停顿了一下，瞥了一眼一个离去的椋鸟。"当然，我们可以制造更多的椋鸟，但我们的专业船员库也不是无限的。我的解决方案是这些梅根斯人。它们足够先进，只需要一个人就能操作，而且有很大的航程，足以在微光废墟的大部分地区巡逻。这使它们成为护送海鸥进行资源采集探险、巡逻入侵和其他用途的理想选择。不过，也许最重要的是，它们的速度足以追赶我们迄今为止在这里遇到的任何东西。"
	说到这里，她皱了一下眉头。"不幸的是，武器项目的进展并不像我希望的那样快，所以梅花鹿并不具备我最初为它设想的攻坚能力。但至少它是一个善于狩猎的人，我们可以用它来追击我们的敌人。"
	"有意思。"
	"什么'攻坚能力'？"
	"在太空作战中，'对付'指的是夹击敌人的战术，使他们在舰队的其他部分面前处于弱势。它也可以指阻碍目标的移动、运行或逃跑的能力。你可能很熟悉使用导弹或具有冲击力的武器来破坏对手的超级跳跃的想法。这就是攻坚战的一个典型例子。"她停顿了一下，若有所思。"我们的抑制剂是攻坚武器，但就我而言，它们还不够有效。"
	"谢谢你的解释。"
	"它们的问题是什么？"
	"决定性的打击能力，主要是。"她的手势带着一种和解的语气。"对于成群结队的战舰来说，它们是很好的武器，或者当安装在一艘可以携带许多战舰上时。但当一个人只有机会击中几下时，它们就不足以锁定目标了。但这是一个题外话。现在，我们应该庆祝我们的新船，看看它们能做什么。"她爱怜地抚摸着最近的梅甘瑟号。
	"但这就够了。"她摇摇头，摆出一副生意人的表情。"我们希望你能带领大家进行一对试探性的行动。第一个是追捕一艘卡在<航点>的残缺的Korath飞船。我们将为你提供这艘梅甘瑟号的飞行。"她深情地拍了拍它的鼻子。"还有一个四人的飞行队陪你。当然，如果你愿意，你可以自由地驾驶你自己的飞船；重要的是你们都能完整地回来。那么，你准备好试飞了吗？"
你已经摧毁了泰利派你去追捕的Korath飞船。返回<目的地>，报告梅甘瑟号的表现。
你下机后看到泰利大步走过停机坪，但她在最后一刻偏离了你的视线，拍了拍其中一架梅甘瑟的机头。她用手指沿着武器谱轻轻地划了一会儿，然后转过身来面对你。"那么，科拉斯人仍然是有能力的战士，我明白了。"她停顿了一下，在她继续之前，她的眼睛呈现出一种遥远的表情。"但你已经带着羊群完整地回来了。来吧，和我们一起吃顿饭，告诉我他们的情况如何。"她把你领到衣架上，一群工程师和技术人员聚集在一个角落里，架子上摆满了食品托盘。他们热情地招呼你和梅甘瑟号飞行员，并迅速把你拉到讨论梅甘瑟号如何处理他们的第一次巡逻。
	没过多久，技术人员和飞行员们就开始讨论故事了，而梅甘瑟人则让这群人黯然失色。有时，他们会打趣各种工程师或技术人员，而技术人员则经常分享他们的通讯器发出的信息。显然，他们把它们与梅甘瑟号连接在一起，所以各舰都在分享他们自己的巡逻情况。在几个小时的庆祝活动之后，泰利宣布大家需要睡觉了，因为明天是新的一天。当每个人都在告别时，你注意到他们包括船只，大多数人在离开时都会拍打或抚摸一艘或多艘船只。
	"明天早上到食堂来，<第一>。如果你有兴趣，会有更多你可以帮忙的。"就这样，她做了个告别的手势，迈着轻快的步伐走了。
给斯尔维达的设备
达斯克需要从埃斯奎林取来一车<货物>，然后送到斯尔维达。
当你进入食堂时，Dusk和Taely在房间对面向你打招呼，让你加入他们。从分配器上取了一个托盘，你滑到他们桌前的一个空位上，看着泰利签字。"我们只是在交换消息，发现我们可以结合我们的下一个任务。"
	杜斯克继续说道。"根据我们在Ssil Vida时收集的初步数据，有足够的新奇数据值得在那里建立一个永久性的研究小组。方便的是，该站已经可以居住，但我们需要几批设备来建立一个独立的部分。"
	"好的，够清楚了。"
	"你为什么要这样做？"
	"为了安全。该站可能看起来经久不变，但如果我们缺乏独立的设施，最轻微的故障可能会杀死所有人。鉴于我们甚至不了解该站是如何运行的，依靠它前进将是愚蠢的。"泰利点头同意杜斯克的观点，并补充说："当然，我们最终会希望对该站进行全面评估，但它相当庞大。在我们完成这项工作之前，将需要相当长的时间。"
	黄昏做了个手势，他们的通讯器将一份全息清单喷到你们之间的空气中。"基本上，我们希望你装载这套设备，然后在埃斯奎林停留，去接一个名叫加夫里尔的技术人员，他将领导建立斯尔维达的生命支持系统。"
	"我知道Gavriil。"
	"那是谁？"
	"加夫里尔是一名技术员，对平衡生命支持系统很有一套，尤其是在有多种环境需要保持和谐的情况下。我记得，你与他们合作建立了埃斯基林站。"
	"很好。他们期待着再次与你合作。现在，埃斯奎林的多环境方面已经步入正轨，他们已经准备好继续迎接新的挑战。"
	黄昏扫视了一下设备的清单。"这将足以让事情开始。在你交付这些东西后，我们将开始定期供应，所以应该只有我们希望你采取的初始负载。你能做到吗？"
当你滑入埃斯奎林的码头时，你很快就会发现，该站正在迅速恢复全部功能，甚至可能超出其最初设计的范围：人们随处可见，他们中的大多数人都在有目的地移动或勤奋地工作着什么。几位技术人员在安装新管道时紧紧抓住头顶的天花板。尽管气氛繁忙，但人们经常停下来向窗外望去，每当有人发现空旷的精灵，就会爆发出一阵手势。看到它是如此繁忙，你理解交通管制员的要求，即你不要占用超过必要时间的铺位。
	你在附近找到了加夫里尔，他们正带着一对遗民在那里检查一个新安装的水培阵列。他们很快就完成了工作，在走到你面前之前，向另外两个人做了告别的手势。"您好，船长<第一>!欢迎回到埃斯奎林。自从你上次来这里后，这里发生了一些变化。"他们的手势有一种骄傲的意味。"黄昏告诉我，我们有一个新站要重新上线，所以我们也许应该开始行动。"
设备被迅速卸下，加夫里尔在附近的一些房间里进行侦查。"我已经挑选了一个合适的区域开始。如果你能帮忙把这些东西搬到那边的房间"--他们向其中一个有平台的大房间打手势--"那就太感谢了。"
	"我宁愿不要。"
	"为什么这么急？"
	"随你便，我有工作要做。"他们迅速着手将设备搬到所需的房间。
	"谢谢，人多好办事。"你很快就把所有的设备都搬到了所需的房间里。
	"来，帮我抬一下这个，我们可以一边转移这个一边谈。"他们递给你一个升降机，你们两个人开始移动设备。"基本上，我们有一个访客在这里。不确定他们是谁，但他们驾驶的是一辆混合了大量外星技术的Palavret。我们的扫描结果显示，有一个叫Korath的人在负责，其船员由外星人和人类组成。他们带着足够的火力，让每个人都活得很痛苦。我们在该地区只有几名侦察员，所以我们一直隐藏起来，并进行讨价还价。最后，他们给了我们一些 "无关紧要 "的数据，他们有一个小时的时间来探索这个站，并拿走一些零散的物品。我们的扫描显示，他们从这些大殿里拿走了一些没有什么明显价值的东西。"他们指了指你周围有所有平台的房间。
	"这很奇怪。"
	"余党得到了什么？"
	"余党用什么筹码来讨价还价？"
	加夫里尔笑了笑。"嗯，似乎那艘船的船长发现，我们可以用足够的数据来确定和详细说明他们和他们的船员，以至于我们可以在传输中使用他们自己的外表作为假视频，更不用说我们成功地在船上的其他船员中识别了他们，这让他感到苦恼。而让他们倍感苦恼的是，尽管他们有令人印象深刻的扫描阵列，但他们甚至无法捕捉到可能暗示我们在哪里或谁的最轻微的发射。"当他们用手掌打开一扇门，把装好的电梯拉过去时，加夫利尔停顿了一下，然后继续说道。"他们一开始很虚张声势，但当我们开始列出他们的各种计算机系统上存在的精确缺陷和磨损时，他们决定最好还是做个交易。"
	"真聪明！"
	"你从他们那里得到了什么？"
	在加夫里尔继续之前，你把设备卸到房间里去了。"嗯，科拉斯人已经存在了相对较长的时间。所以我们要求得到他们的天文数据集。我们收到的数据是原始的、未经校正的、连续的数据，涵盖了多个数万年的恒星观测。这套数据甚至包括可能与他们的内战期间一些世界的毁灭相对应的数据。"他们停顿了一下，然后继续。"当然，我们需要首先验证这些数据。不过，到目前为止，它正在对照已经被信任的记录成功地检查出来。如果它能被验证，这套数据将大规模地扩展我们的研究人员可以用来模拟和研究宇宙的数据。"
	Gavriil把升降机塞进了一个储藏室。"嗯，谢谢你的帮助，<第一>。这无疑加快了这个过程。"
	他们环顾四周的设备堆，然后转向你。"这将使我忙上几天，但如果你愿意做一些巡逻，那将是非常感激的。一旦我卸下一些东西，我就会为你准备好细节。"
在Postverta附近的巡逻系统。
Gavriil要求你在附近的系统中进行巡逻，以确保最近经过的一个Palavret没有留下任何意外。
你几乎没有机会完成对<飞船>的飞行前检查，Gavriil就敲响了你的气闸。"建立一个新的环境总是一个有趣的挑战，"Gavriil打着手势。"但是说到手头的任务。你能不能在这个新接入的系统集合中做一个快速巡逻？我们有侦察兵在路上，带着监视卫星在每个系统中进行监视，但我发现最近有一个Palavret的特征在这里，我想确定它没有留下任何惊喜。"他们停顿了一下，然后做了一个手势，你已经认识到这意味着所附的信息是要作为一个总结。"所以，访问这个区域的每一个系统，并确保Palavret没有留下任何东西。"他们的手势换成了一种最终的语气。"你能帮这个忙吗？"
你已经摧毁了Palavret号留下的飞船。
你们已经对所有六个系统进行了巡逻。
你一进入系统，就有三艘'lofezes开始瞄准你的飞船。这些可能就是加夫里尔所担心的惊喜了。
你已经回到了Ssil Vida，但你还没有确保附近所有的系统都是安全的。
回到Ssil Vida，你向Gavriil报到，并报告了你所找到的三艘'Olofezes'被摧毁的情况。"三个？"他们疑惑地签字。"这是个奇怪的数字。Palavrets最多只能携带两个。我将立即报告此事。但与此同时，来看看我布置的东西。"他们带领你向太空港走去。
将一个永旺细胞带到Ssil Vida
Gavriil要求你在<日期>之前去<stopovers>拿一个Aeon Cell。
Gavriil满怀信心地大步走进房间。"看看这个！"他们对着覆盖在墙上的光滑板材做了个手势，而新设备则在一旁静静地哼唱着。一块巨大的面板，上面有空间站的图示，在中间很显眼。
	"将生命支持系统设置为空间站内的独立环境非常简单，我对空间站本身做了一些初步的电力追踪。看来，该站目前由一个巨大的核聚变反应堆提供动力，该反应堆显然已达到其寿命的终点。"他们停顿了一下，然后继续。"更不用说它基本上是靠废燃料的残渣在运行。我不知道它还能坚持多久，但很可能不会超过几周。据我所知，它仍在试图为所有东西供电，但主要负载"--他们指着全息图上发光的红色球体--"一旦功率水平下降到某个阈值以下，似乎就直接关闭了。"他们皱着眉头看着显示屏。
	"我不知道当主反应堆完全失效时，这个站会发生什么，我们不希望在我们有机会彻底调查之前让这个站崩溃。因此，我们现在需要采取行动，给自己留出工作空间。"他们转向你。"我已经联系了维米纳，他们有一个永旺细胞准备运输。请你去拿起它，把它运回这里。"他们淡淡一笑。"哦，不管你是把它安装在你的船上还是装在你的货物里运输都没有关系，但要确保它不是你的主要动力来源。我有工具将它从你的飞船上卸载，并将它设置为与空间站连接，但我没有设备将它安装回你的飞船。"他们停顿下来，检查显示屏上的读数。"记住：在<日期>之前，我必须拿到永旺细胞，这一点至关重要。"
当你着陆时，残余者已经准备好了一个永旺细胞。他们小心翼翼地把它移到你的船上，在离开之前，有几个人虔诚地触摸它。你提醒自己在再次起飞前要确保它被适当地存放起来。
Gavriil让你把Aeon Cell卸到附近海湾的一个角落。"谢谢你，<第一>!空间站的电力严重不足，这应该有助于稳定它。我们最终将需要一个完整的团队在这里，以及一些燃料来让主反应堆正常运行，但首先我们需要弄清楚它到底用什么。"
	他们掏出通讯器，检查了一些东西。"去Caelian，向Torza报到。你到那里的时候，他应该已经完成了对团队的考验。再见了，队长！"
在<行星>上向托尔萨报到
托尔萨应该已经在<行星>上准备好了一支队伍。
从Baianus回收设备。
Torza要求你在<日期>之前从Baianus回收280吨设备和20名人员。
在通讯线路中，托尔扎在向几个方向发布命令时动作频频。"现在，我们需要另一艘能疏散280吨和20人的飞船。当你有合适的能力时再回到这里。"
当你进入最后接近卡埃利安时，你的通讯器跳动起来，显示出托尔扎的动作很忙。他瞬间聚焦在摄像机上。"船长<第一>，并驾驶着一艘具有巨大起重能力的飞船，很好！"。科拉斯人发现了我们的一个前沿作战基地，我们现在需要帮助撤离它。它位于帕尔卡星系的拜阿努斯上。有20人和280立方米的设备需要收回。科拉斯人已经设立了一个封锁线，所以你需要相当快的东西来通过它。你可以随心所欲地与他们战斗，但首要任务是疏散前哨。烬加速你的飞行，船长。"
托尔萨要求你在<日期>之前从拜阿努斯收回设备。
现场是一个有组织的混乱局面。一个残余者签名："我们需要一艘能装载<吨>货物和20名乘客的船。"
穿过Korath的封锁线，你发现你在Baianus充满极光的天空中飞奔。你迅速滑入指定的进场轨道，并开始输入你的IFF代码，这时一连串的防空火力从地面上爆发出来，在你的肩上挥舞。当你进入规避动作时，你发现一个 "Olofez "的残骸在你身后的冰面上翻滚，一道火枪光束在空气中撕裂了<飞船>刚才的位置。几分钟后，你收到了确认信号，他们已经接受了你的身份，正在追踪你的位置。
	当你接近隐蔽星港的入口时，你的通讯面板上出现了指示，引导你到一个地方，那里有一大堆设备围绕着降落台。你轻松地走了进去，还没来得及着陆，一名技术人员就带着加油管和维修设备从天花板上落到了你的船体上。与此同时，一群残余的人正在准备和移动各种设备，许多人都有升降机和装载机。你迅速打开货舱的门，残余者们急着装货并登上<飞船>。
	遗民们行动迅速，但你能听到战斗的临近。即使通过<飞船>的减震器，你也能感觉到防空大炮的沉重声响。发电机被推到极限的呼啸声充斥着空气，护盾被来袭的炮火炸裂。在这嘈杂的声音中，残余的人有目的地移动，在喧嚣中无声地发出指示的手势。最后，最后一批货物被装上船，其中一个人走到驾驶舱。"谢谢你的帮助，船长<最后>。由于炸药已经设置好了，我建议我们迅速离开。"他们恭敬地点点头，然后把自己绑在最近的安全带上。
	防护罩最后一次打开，让你离开，你几乎是跳进了Korath攻击的牙齿。反空炮继续有节奏地轰击来袭的飞船，但很明显，它和基地周围的防护罩都在攻击下失效了。当你向轨道前进时，你看到的最后一个画面是火炮在融化在地面上时下垂和坍塌。你的传感器记录了来自洞穴的突然爆炸，残余者对此表示悲伤但满意的点头。"请把我们带回凯利安，船长。"
当你打开舱门让疏散人员出来时，卡埃利安残酷的阳光像一把锤子砸向你。有几个遗民走到阳光下，仿佛在享受这股热浪，而其他人则迅速移到附近建筑的阴凉处进行商议。然而，有几个人需要被抬到等待的车辆上：看来他们在最初的一次突袭中受伤了，虽然肾上腺素让他们在疏散过程中坚持了下来，但在飞回来的过程中他们的状况恶化了。遗民们怀着崇敬的心情匆匆抬起他们，然后他们被装进的车辆迅速消失在附近的建筑中。
	"余烬看到你安全通过。"托尔萨带着赞赏的手势，从附近的一个舱口出现。"那个前哨站的损失是不幸的，但至少那里的大部分遗民都活了下来。谢谢你的帮助。"他瞥了一眼他的通讯器。"当然，你的后勤调整已经加到你的账户上了，但我怀疑你对推动研究Ssil Vida的进展感兴趣。当你准备好时，在太空港见我。"
前往<行星>的运输队
Torza给你的任务是运送一队技术人员到<目的地>。
你向Torza报到，他瞥了一眼他的通讯器。"你需要一艘能容纳15人和30吨货物的飞船。"
你走进食堂，发现一群留守人员看起来很疲惫，但对自己很满意。托尔萨正拿着一个装满瓶子的托盘大步走在他们中间，把瓶子递给他们。"干得好，各位。跑步时的节奏很好。"他转向你。"按计划，这位船长将把你们送到斯尔维达。"他示意你坐下，并给你一个瓶子。
	(打手势表示我不渴。)
	(接过瓶子，表示感谢。)
	你喝了一口，发现它的味道像某种恢复性的运动饮料。你可以挑出盐和其他一些味道的暗示，但大部分是一种你无法完全辨认的不确定的味道。你喝的时候，托尔萨点头表示赞同。"特别是在这样的高温下，补水很重要。"他继续在人群中穿梭，把剩下的瓶子递给大家。
	(默默地喝着）。
	(问我旁边的余人刚才发生了什么。)
	遗民疲惫地笑了笑。"我们在不到三十七分钟的时间里跑了十公里，穿着我们的应急环境服，带着基本的生存和维护装备。托尔萨设定了一个艰难的步伐，但我们跟上了。"她拿起饮料喝了一口。"这是艰苦的工作，但耐力对生存相当重要，尤其是在<行星>这样的未知环境中。"她又喝了一口。"这是个有趣的变化。通常我都带着全套的工程设备，所以相比之下，这是一次'快速的争夺'。他"--她指着托尔扎--"喜欢改变事情。当他设定节奏时，没有两次运行是相同的。"
	托尔萨很快继续他的回合，很快每个人都在喝着饮料。有几个人拉起了Ssil Vida的展示架，而其他人则一边翻阅库存清单一边聊天。你所听到的大部分对话听起来像是一群技术人员在为一项任务做准备。
	几分钟后，托尔萨做了个手势，让大家注意。"现在，审查一下参数。<行星>似乎是一个巨大的机制，做一些我们还不知道的事情。核心系统已经用尽了其大型聚变反应堆的供应能力。Aeon Cell的安装减少了系统的压力，但不能完全为该站供电。你需要专注于动力系统，并找出如何完全稳定分配。在你们做这些工作的时候，<第一>将返回维米纳，进行下一步的行动。你们都将在<行星>上停留至少几个月，根据情况可能会更久。同意吗？"在房间里，有各种点头和肯定的手势。
	托尔萨做了一个尊重的手势。"余烬能使你的视力更加敏锐，朋友们。"
当<飞船>的舱门完成循环时，加夫利尔在码头上等待。"欢迎，"他们做了个手势。"有新鲜的思想与之分享<行星>是件好事。"船上的遗民们匆匆忙忙地离开了飞船，每个人都带着一包沉重的设备。他们打着尊重的手势，朝不同的方向走去。显然，他们在抵达之前已经研究了地图，因为他们似乎都知道自己要去哪里。有几个人和加夫利尔一起留下来，帮助卸下其余的设备，其中有些设备似乎包括了一个装备商的核心设备。
	"自从你上次来过之后，我们取得了良好的进展。我们已经设法接管了几翼房间的生命支持系统的控制权，现在这些系统完全由我们自己的系统运行。除了从空间站的动力核心减轻了极小的负荷外，这也意味着空间站可以完全失败，而我们仍然有安全的生活区作为我们的行动基地。"
	他们停顿了一下，他们的手势带着厌恶的语气。"当然，我们正在努力避免这种故障。但拥有多个备份系统是在恶劣条件下生存的关键。"
	他们环顾了一下尚未消失在空间站其他地方的少数遗民。"谢谢你带来更多的探险者。"他们递给你一个数据晶体。"我已经把这些数据传送给维米纳了，但如果你能把这个拿给他们，确保传送中没有错误或数据损坏，我将不胜感激。"
将数据晶体送至<行星>。
Gavriil要求你把一个数据晶体送到<目的地>。
由于不知道该把数据晶体交给谁，你把它带到信息台。目前在那里工作的留守人员打手势说他们一直在等这个东西，并感谢你的运送。当你离开咨询台时，你的通讯器响起了奇利亚省长的信息：他想和你谈谈，目前在太空港的餐厅。
领取精制燃料
奇利亚要求你在<日期>之前从<行星>上取回58吨精制燃料。
奇利亚和泰利看起来很兴奋，但当你询问时，他们摇摇头，说你需要获得他们的资本执照才能告诉你更多。
当你步入食堂时，奇利亚正从柜台上拿起他的托盘。看到你进来，他拿起第二个盘子，朝与泰利和黄昏同桌的一对空位点头。"我们很高兴你能来，<第一>"。泰利看起来很高兴，充满了蕴藏的能量。"这是令人兴奋的一天，队长，但Dusk应该带头。"她向达斯克点点头，后者放下叉子做了个手势。
	"当Gavriil在Ssil Vida建立设施方面取得了卓越的进展时，我一直在与一队异语言学家合作，破译我们迄今为止收集的数据。根据Gavriil的建议，我们一直在关注配电系统。"
	一个Ssil Vida的全息图出现在桌子上方的空气中，然后渐渐消失，留下一个巨大的高亮物体，上面的线网延伸到车站周围。"正如Gavriil告诉你的，该站的主要动力源似乎是一个巨大的聚变反应堆。据我们所知，这是一个相当简单的设计，尽管它是为完全自动化运作而建造的，而且比人类所建造的最大的反应堆还要大。不幸的是，它已经消耗了所有的燃料供应，目前正在用尽它能够通过提炼废燃料而提取的最后的燃料。我们目前的估计是，它的发电量还不到其额定功率的百分之十。这已经足够低了，以至于它已经停止为该站的大部分系统供电。"他向奇利亚做了个手势。
	"根据我们的分析，该反应堆似乎使用了一种非常特殊的同位素。是否真的需要它，还是其他的就足够了，我们不得而知，但就目前而言，我们倾向于为它提供一个精确的匹配。虽然我们最终将能够生产它，但这将需要我们没有的时间。"Ssil Vida的图消失了，取而代之的是一张银河系的地图，它聚焦在<系统>上，靠近边缘和南方的交界处。"我们的记录显示，最容易获得的矿藏在<行星>上。"奇利亚转向你。"由于你来自祖先的空间，对那里的人最熟悉，我们希望你能去那里，为反应堆带回58立方米的加工燃料。你能做到这一点吗？"
	桌子上方的空气中出现了一个Ssil Vida的全息图，然后渐渐消失，留下一个巨大的高亮物体，上面有一个伸向车站周围的线网。"正如Gavriil告诉你的，该站的主要动力来源似乎是一个巨大的聚变反应堆。根据我们的初步扫描，它似乎与你最近发现的Sheragi反应堆相匹配，尽管规模大得多。不幸的是，它已经消耗了所有的燃料供应，目前正在用尽它能够通过提炼废燃料而提取的最后的燃料。我们目前的估计是，它的产量还不到其额定功率的百分之十。这已经足够低了，以至于它已经停止为该站的大部分系统供电。"他向奇利亚做了个手势。
	"根据我们的分析，该反应堆似乎使用了一种非常特殊的同位素，这似乎是Sheragi人喜欢的一种。是否真的需要它，还是其他的就足够了，我们不得而知，但就目前而言，我们倾向于为它提供一个精确的匹配。虽然我们最终能够生产它，但这需要我们没有的时间。"Ssil Vida的图消失了，取而代之的是一张银河系的地图，它聚焦在<系统>上，位于古代Sheragi领土的中心。"我们的记录显示，最容易获得的矿藏在<行星>上。"奇利亚转向你。"由于你在该地区广泛工作，因此熟悉那里的人们，我们希望你能去那里，为反应堆带回58立方米的加工燃料。你能做到这一点吗？"
	他们四个人看起来都很高兴，交换的眼神似乎表明他们预料到了这种反应。泰利用感谢的语气做了个手势。"我们感谢你愿意帮助我们探索这个谜团，<第一>。鉴于这里时间紧迫，这似乎是一个合适的时机来揭示一艘刚刚投入生产的新船。"她站了起来，并示意你陪她去船厂。
	在那里，蹲在<飞船>旁边的是一个你只能描述为捕食者的东西：它有长长的光滑线条，有像羽毛一样的外翻的翅膀，还有一个巨大的引擎阵列，表明在它这样大小的飞船中具有无与伦比的机动性。当你走近时，你可以看到几个遗民在它周围工作。一个人做了个手势，当飞船伸出一个翅膀时，余生者伸出手做了一些小的调整，然后退了回来。然后，这艘船做了一系列扭曲的动作，非常像一只正在整理羽毛的猛禽。
	泰利径直走到它的鼻子前，飞船蹲下，她可以把手放在上面。"船长<第一>，我想向你介绍百灵鸟号。它是我们一个多世纪以来建造的第一艘新的资本战舰设计，是我以及其他许多人几十年工作的成果。希望它是众多成功的新船中的第一艘。"她在继续之前停顿了一下。"最初，它们将被直接分配给特定的舰长，但它们最终将可正常征用。"
	"看起来不错。让我们飞吧！"
	"这是什么样的船？"
	泰利做了个敬畏的手势。"它就是我们所说的生命之船。"她皱着眉头看着你。"在你开始考虑由大堆肉体和渗出物组成的船之前，这显然不是那样的。"她用手在船上摸了摸，显然相当光滑和坚固。"生命之船，正如我们所称，是具有足够程度的自我意识和自我控制的飞船，可以被认为是活着的。它们被制造出来，和其他飞船一样有能量和燃料需求。同样，它们主要由类似于你们所熟悉的材料制成。但它们是有意识的。它们可以移动和弯曲，而用伺服装置和传统的位置报告方式是不可能精确控制的。它们可以感觉到每根卷须在哪里，就像大多数人可以知道自己的手在哪里一样，虫洞漩涡的每一个波纹对它们来说都是可以感知的，就像沙丘的波峰对你或我一样。"
	她转向你，拉出一个显示屏，列出了各种统计数据。"从技术角度来看，游隼级星舰被归类为中型战舰，沿着早期快速攻击巡洋舰的路线建造。虽然它没有我们可以安装的最厚的装甲或盾牌，但它以无可匹敌的机动性和经过强化的神经系统来弥补，以防止一些可能使它减速的影响。到目前为止，它也是最大的有内置隐身功能的生产型飞船。"
仿佛是在提示，这艘船从视线中消失了。一阵短暂的沙沙声和空气的嗖嗖声，飞船重新出现在你的另一边。在上面工作的几个遗民看起来很高兴，然后重新开始了他们的工作。泰利也做了个有趣的手势，然后继续。"鉴于你最近在Plume的工作，可能也与你有关，游隼号是我们所说的'气态'星舰；这意味着它不仅可以在大气层中飞行，还可以处理气态巨行星和其他高压世界深处的压力和条件。"
	泰利笑了笑，继续说道。"你应该很快就能起飞了，但奇利亚确实对这次任务有一些最后的意见。"
	她向他打手势，他走到前面。"鉴于最近在祖国空间发生的事件，当局对大量精炼的核燃料被运往各地感到怀疑，这是可以理解的。同样，如果有人设法扫描 "百灵鸟 "号，这将是非常麻烦的。因此，你将需要避免被扫描。"
	他敲了敲他的通讯器。"我们已经在超空间通信系统中插入了一份材料订单，公司名称为'太阳风物流有限公司'。 <行星>上的矿工要在太空港外的一个采矿点准备好货物，距离足够远，以避免标准的到达和离开扫描。"
	"听起来不错。该走了。"
	"人们看到这艘船怎么办？"
	奇利亚咧嘴一笑。"对我们来说，幸运的是，人类偏好的多样性有利于我们的事业。虽然可能只有少数几艘船可以出售，但宇宙飞船是一个令人惊讶的多样化和不受监管的行业。因此，船厂继承了可追溯到最早的交通工具的传统：如果有人有财富来支付它，就会有船工愿意建造它。
	"在我们观察祖先空间的时间里，我们已经看到了曾经出现在流行文化或媒体作品中的每艘飞船的复制品在飞行。虽然许多飞船只能勉强进行星际旅行，但令人惊讶的是，有许多飞船正作为功能齐全的星际飞船在超行星上行驶。鉴于我们的飞船与某些作品之间的相似性，我们并不担心被发现--只担心被扫描。"
	百灵鸟号上的一个舱门打开了，所有的工人都迅速完成了他们的任务，并把他们的设备装上了船。"准备好出发了，船长！"一个人从舱口叫道。
	你已经拒绝了一项重要的余党任务，余党活动就此结束。如果这不是你的本意，你可能希望重新装载。
运送精炼燃料
在<日期>之前将精炼燃料运送到<目的地>。
你的接待工作就像<原点>的声誉一样友好：没有人在那里迎接你，也没有人前来帮助装货。迎接你的只是一堆板条箱附近的一个冷清的安全控制台和一份张贴的声明，指示船只在完成装载后立即离开。你用奇利亚发来的密码解锁了箱子，装上了<飞船>，并准备前往<行星>。
	在你完成检查时，你的传感器提醒你有一支小型舰队到来，似乎在这个地区上空保持着轨道。看起来你可能要马上采取措施来避开观察员。
你的通讯器接收到一个噼里啪啦的广播。"不知道你是谁，但是有一个悬赏令，悬赏那些捡到大量武器级材料的无名小卒，我打算收集这些材料！"
当你联系<行星>以确认在哪里卸货时，迎接你的是Dusk，他把你引到离主反应堆更近的一个停靠区。不过，当你打开舱门时，是加夫里尔和一群带着升降机的遗民在等待。他们兴高采烈地欢迎你，但他们肯定是急着把处理过的燃料卸下来，然后运送到空间站的深处。一旦最后一个单元从你的船上下来，加夫里尔就会放慢脚步，感谢你的及时交付，但当他们匆忙离开时，又表示歉意，因为剩下的时间不多。他们临别时建议你到控制室和黄昏谈谈。
观察Postverta的变化
外面发生了一些事情，Dusk想让你去看看。
在控制站里，Dusk和一小队Remnant正忙着在一堆控制台上工作。警报一闪一闪的，很快就被处理了，只是在其他地方又出现了新的警报。有这么多的动作，似乎有两倍的数量。从读数上看，你似乎及时带来了这批燃料：永旺细胞正超负荷地试图接管聚变反应堆，他们的大部分努力都被指向精心策划的整个系统的滚动褐变，以保持一切最低限度的功能。
	加夫里尔突然出现在一个视屏上，示意燃料注入过程已经开始，杜斯克焦急地扫描了一些读数。有片刻的寂静，然后读数突然开始攀升。残余的人迅速重新校准他们的传感器，以适应正在处理的更大的能量，读数继续向上推动图表的顶部。一节一节的，整组指标都在闪烁和消逝。一两分钟后，最后一个显示器停止显示电网中存在的任何问题。
	黄昏转向你和团队，做出一个满意的手势，刚开始的时候，有一个突然的转变，仿佛一切都变得不正常了。你几乎感觉到你能看到一个短暂的波纹，但在你能专注于它之前它就消失了。你会感觉到有些东西已经改变了。与此同时，监测周围系统的接近传感器和系统亮了起来。有人从一个控制台抬起头来。"系统是活的，黄昏!我们所探测到的那些幽灵般的生命迹象刚刚变得更加稳固！"另一个人用剪短的、快速的音调做着手势。"我们也有几个大的质量出现了。它们看起来是行星的规模，但读数似乎表明一些更模糊的东西。"
	黄昏环顾四周，然后做了个手势。"船长<第一>，请你去调查外面发生的事情。只要好好看看周围，然后再报告。"
就像遗迹说的那样，这个系统似乎充满了生命。以前只有小行星和一个相当空旷的系统，现在到处都有生命迹象。当你在小行星中躲避时，你注意到大多数小行星上似乎都有东西在生长：植物。苔藓或真菌可能是一个更好的词，尽管你相当肯定，在目前的生命分类中，没有什么能充分地将你在外面看到的东西归类。所有这些生命的突然出现，在你的传感器亮起通知你它正在追踪几群虚空精灵的时候，才变得更加复杂。
	当你离开空间站时，你继续发现到处都有生命和活动的迹象：在岩石间飞来飞去，沿着太阳风翱翔，在云层中狩猎。然而，不清楚的是，它来自哪里。唯一的提示可能是，你的飞船仪器报告说周围地区的环境能量突然飙升。
回到空间站后，黄昏、Gavriil和空间站上的许多遗民在停靠区与你会面。Dusk和其他几个人刚从<起源>的船体上走出来，他们报告说看到了虚空精灵在站台附近经过。他们迅速从你的飞船传感器中调出数据，并将其投射在全息显示器上。每个人都聚集在一起，密切关注着这些数据和录像。他们站着，盯着，聚精会神地思索着，因为数据不断地从太空站传来。
	毫无征兆地，一些东西在你的脑海中闪现。突然间，有一种数百个对话的嗡嗡声挤满了你的思想，有一种通过成千上万双眼睛看到这个系统的瞬间感觉。你感到一阵好奇，并瞥见了<原点>曾经的样子--闪闪发光。随着空间站的磨损和周围天空的变化，图像就像快进的视频一样，经历了数不清的轨道。然后，图像定格在似乎是现在的日子。一种欣赏的感觉取代了好奇的感觉，接着是<飞船>离开空间站的模糊图像，同时朝十几个不同的方向走去，就像看着它分裂成鬼魂一样。
	最后的图像是残存者称为 "微光节点 "的生物，漂浮在太空中。这幅图像的分裂方式与你的飞船的图像相同，并分裂成自己的多个幽灵，消失在能量的裂缝中。好奇的感觉又回来了，然后又是一声咔嚓，突然间你的思想又一次成为你自己的了。
扫荡后的系统
对附近的系统进行扫荡，然后返回<原点>。
遗民们都露出了震惊的表情，有几个人看起来很茫然。然而，大多数人似乎对这次入侵处理得相当好。黄昏急切地对你打手势。"很高兴看到你迅速恢复了，<第一>。我们会照顾好这里的每个人--我们需要你在外面。去扫荡一下周围的每一个系统，看看你是否能收到任何一个残余世界的信号。我们的通讯器都失去了连接，孤立的备份也是如此。所以我们需要及时重新建立通讯。"他摇了摇头。"我喜欢遇见新的生命，但他们总是设法让人吃惊。"
你已经成功访问了附近所有的系统。是时候向<原点>报告了。
回到控制室后，遗民们似乎已经恢复了平静。残余者在站与站之间快速移动，每个传感器和工具都在使用。仿佛余民们担心一切都会随时消失。你意识到，这可能真的会发生。你发现加夫里尔正在小心翼翼地照料一个控制台，当你走近时，他们抬起头来。"余烬引导你回来，我明白了。外面的世界情况如何？"
	当你描述你在周围系统中的飞行时，他们认真地听着，当你提到你的导航系统报告说与微光废墟的其他地方没有联系时，他们点点头。甚至对跳跃驱动器性能的预测也表明没有有效的跳跃。
	"没有任何联系？"加夫里尔看起来若有所思。"这实际上是有道理的。"他们对着该地区的显示屏做了个手势。"就我们的传感器所能发现的，微光废墟这个口袋之外的宇宙根本就不存在。"
	他们很快继续说。"当然，我们可以看到它在那里。但这就像透过一层非常薄的薄膜看。"加夫里尔看起来若有所思。"目前领先的理论是，我们处于某种维度的泡沫中。一种袖珍的维度。但我们还没有达成共识。"
	"我们身上发生了什么？我们都看到了同样的东西吗？"
	"那些感觉和图像是从哪里来的？"
	加夫里尔皱着眉头思考。"根据我们的初步调查，每个人的经历略有不同。我们认为，每个人都有基本相同的事件，但由于它是一系列的印象、图像和感觉，每个人都捡到了它的不同方面。"
	他们的手势呈现出一种自信的语气。"这是有道理的，因为我们的生活经历塑造了我们的感知力。不过，至于它是什么......"他们停顿了一下，收集他们的想法。"我们最好的猜测是，这是与某种实体的第一次接触。"他们对此苦笑。"我知道，说得很明显。但无论如何，黄昏认为它可能是某种孤独的实体，因为它没有使用语言或含义，尽管能接触到我们的思想。因此，它用内部结构来传达意义，而不是语言。"他们瞥了一眼该系统的地图。"然而，没有迹象表明它来自哪里。"
	"我们怎样才能回去？"
	"远距离通信发生了什么？"
	"嗯，这是个好问题。我们已经，而且仍然在对它们进行诊断，到目前为止，它们通过了所有的检查。系统保险、隔离机制、安全监控、防篡改、自毁系统、备份加固......"他们摇摇头，束手无策。
	"一切看起来都处于完美的工作状态。唯一的问题是，心脏处的量子对似乎就是没有一对了。就量子力学而言，似乎宇宙的其他部分根本不存在。"
	"这似乎有问题。我们怎么回去呢？"
	"我们是不是通过给这个站供电而破坏了宇宙？"
	加夫里尔粲然一笑。"这当然是一种可能性。然而，据我们所知，它之前在没有摧毁宇宙的情况下通电的事实表明，它运送或隔离了我们，而不是摧毁了其他一切。"
	他们皱着眉头看着通讯面板。"尽管我所知道的关于量子力学的一切都拒绝考虑某种东西能够像这样绝对地离开宇宙。"他们又笑了。"但这就是科学的方式！"。在宇宙中找到新的东西，告诉我们，我们所知道的东西并不是那么绝对。"
	"我想我们应该专注于回去。"
	"我们应该担心吗？"
	加夫里尔中立地做了个手势。"嗯，我当然担心了。如果发现我摧毁了人类，以及其他一切存在的东西，我会很伤心的。"他们看起来很阴沉，但随后又振作起来。"但如果一切都被消灭了，我也无能为力。所以我将专注于学习我所能做的，做必须做的，并享受宇宙再次莫名其妙地揭示的事实，即我们所有知识的总和只是帮助我们掌握事物运作的介绍性比喻。"他们的手势突然改变了语气。"说到这，我们需要向其他人报告我们所学到的东西，这意味着离开这个地方。"
	加夫里尔对着他们面前的控制面板做了个手势。"我不确定，但根据事件，我怀疑如果我们手动诱发电源故障，我们应该能够逆转将我们送到这个领域的过程。"他们急切地微笑着。"我把一切都准备好了，我们的人在车站对面等着。"他们看起来很有信心。"我们认为，我们可以安全地关闭反应堆，并以受控的方式切断这些阵列中的一些电源。这应该会复制原来的电力故障，只是风险更小，对系统的损害更小。"
	他们把你带到主装卸区的一个面板前。"我知道，这上面写着'工作委员会'。我重新使用了我们的任务清单的编码，来凑合这个大规模的通知系统。"他们笑得很开心。"当你准备好了，就从面板上选择'解除阵列'选项。这将通知所有人并开始关闭。"
	他们递给你一个数据晶体，然后是一个大箱子。"这是一个加密的数据晶体，是我们迄今为止的所有数据。箱子里有几套，数据以各种不同的机制和加密方式存储。我们不知道当空间站被激活或停用时会发生什么，所以多种格式的数据存储会有更好的机会，至少有一些数据会保持完整地被传递。"
	他们退后一步。"好了，我将回到控制室。当你准备离开时，只要发出信号。余烬照亮你的道路，船长<第一>。"
解除Ssil Vida的权力
接受这个信号，让大家切断电源。
随着你的每根纤维都感到的颤抖，你瞥见了让现实看起来像一滴雨后的池塘表面的涟漪。几乎在它开始之前，一切又都静止了。你看了看你的传感器，看起来Postverta又一次回到了它之前的、荒芜的形态。
激活Ssil Vida力量
接受这个信号，向所有人发出信号，恢复电力。
伴随着你的每一根纤维都能感受到的颤抖，你瞥见了让现实看起来像一滴雨后的池塘表面的涟漪。几乎在它开始之前，一切又都静止了。你看看你的传感器，看起来Postverta再次洋溢着生命的气息。
把数据带到<行星>上
其余的遗民需要知道发生了什么。把这些数据带到他们的<目的地>上。
当你着陆时，一群余民聚集在你的飞船周围，但只有一个人迅速打手势，询问与你一起去的其他队员是否安全。你点了点头，人群中响起了一阵欣慰的涟漪。"那么，发生了什么？"另一个人问道。
	(解释发生的一切。)
	"我想我应该先把这件事告诉县长。"
	你周围的留守者们看起来很有趣。"不要担心，<第一>。你说的一切都会传到他们那里。你越早告诉我们，我们就能越早开始为任何必要的事情做准备。"
	"我以为县长是你们的领导？"
	"他们承担着我们的执行责任，这是事实。遇到重大威胁的时候，需要有在瞬间做出决定的能力。但不要把做出高价值决定的权力与掌管一切混为一谈。一个决定越不直接，它就越有可能是我们所有人之间重大讨论的产物。同样，关于什么构成我们社会的政策和价值观的决定是由统一的整体，而不是任何一个人决定的。"她停顿了一下，然后笑了笑。"诚然，鉴于你参与了较小的项目和展开的事件，我们的社会可能确实有某种专制的外观。"
	"好吧，我会解释一切。"
	"你们怎么能这么容易达成共识？"
	她以不确定的表情环顾四周，然后点点头。"我相信你已经想到了，用手势交流有一些缺点。在一些任务中，我们还是喜欢用它，但在一些情况下，观看或打手势会很尴尬。虽然我们有一些不需要手或胳膊就能使用的词汇，但这是非常有限的。
	"幸运的是，我们同伴的原始能力之一与神经系统有关。我相信道恩可能已经告诉了你一些关于它的情况，但在细节上却很匮乏。"她狡黠地笑了笑，然后另一个遗民接过话头。
	"简单地说，我们可以在我们之间形成临时的神经网络，其强度各不相同。没有语言或手势的必要性，我们可以在眨眼间进行整个对话。"
	他自信地做着手势。"例如，一个余生者团队，可以全部审查从一个实验中获得的数据，形成他们自己的分析，然后举行相当于一个会议，每个人都在几分钟内充分展示他们的想法和观点，并提供支持数据和理由。"
	他的手势带着一种警告的语气。"当然，加速到这一水平需要努力，而且要学会以这样的方式管理我们的思想，以便进行富有成效的对话，这是一个漫长的过程。但结果是不言自明的。"他向大家做了个大大的手势。
	"其中一个好处是，在政策辩论中，可以深入听取每个人的意见，包括检查数据和来源的真实性。这对最大限度地减少用不完整或错误的数据做出的决定的数量有很大的好处，并使我们中的任何一个人都能获得最大的信息量。"
	第三个留守者站了出来。"至于眼下的问题，这意味着我们中的任何人越早听到你的报告，大家就越早听到。"他们期待地看着你。
	遗民神秘地笑了笑。"一个社会总得有一些秘密，不是吗？我们只能说，我们的通讯网络非常有效。在这一点上，你只需知道，你越早给出报告，大家就能越早研究这些信息。"他们停顿了一下，然后继续。"当然，这也包括省长们。"
	"好吧，我会解释发生了什么。"
	"好吧，你说服了我。"
	当你解释在波斯维塔和周围地区发生的一切时，遗民们认真地看着你。当你交出数据晶体时，一个余民当场将其中一个放入控制台，而另一对余民则拿着箱子和其余的晶体，匆匆向信息台走去。
	当你的报告结束时，其中一个余民点头表示赞同。"我们正开始将你的报告与杜斯克和加夫里尔收集的数据一起传播。两份数据都匹配，并通过了初步验证，所以看起来它们没有受到你离开的影响......转变。"
	他们环顾周围的遗迹，你突然感觉到在你周围发生了一整层的讨论。你发现艾俄洛斯穿过人群走到前面，他用赞赏的语气做着手势。"感谢你在这方面所做的一切，<第一>。我们非常欣赏你与我们一起承担的风险，我希望我们能继续一起探索。话虽如此，我怀疑这将需要很多集体努力来确定我们的下一步行动。"他环顾四周，然后向你眨眼。"与此同时，我已经解锁了获得更多稀有的Korath残骸的途径，包括获得捕获的'Olofezes'。虽然不多，但可能会让你在装备<飞船>时更轻松一些。"
一旦他们离开了人类的空间，对遗民来说，他们显然需要建造自己的船厂，以便在被字母表或任何其他不友好的派别发现时保护自己。利用他们发现的新的复合材料，他们建造了与人类空间中的任何东西都非常不同的飞船。
泰科火山口合作社的单峰驼是早期最重要的殖民船之一，当时海盗活动猖獗，引发了城市船更注重战斗的必要性。这些船包含了大量的水生植物，大型建筑设备装置，以及数百个密集的 "梦想牢房"，用于大量运送人员。
	由于残余者没有单桅帆船的图纸，只有 "破碎之光 "号的高度改良版，这艘船实际上是那艘特定船只的纪念性复制品。因此，它结合了原版的不拘一格的改装和新的遗迹系统。
	不幸的是，由于他们缺乏通常支持大型建筑项目的制造设施，它的成本将大大高于当初在月球的成本。
	这是个残骸。一艘曾经可能容纳数百人的飞船没有正常的环境系统，曾经青翠的水培穹顶被打碎了，飞船的大部分似乎都被摧毁了。烧伤、奇怪的刮痕和结构元素的扭曲比比皆是。只有零星的机器人坚持不懈地继续它们的工作，设法维持任何程度的功能。
虽然 "椋鸟 "号是第一艘成功使用来自外星废墟的技术的飞船，但 "海鸥 "号是最近的。目前，Korath活动的增加导致觅取资源成为一项危险的工作，迫使残余者开发出一种专门的货运飞船，用于从偏远地区拖运货物，而不向敌对的外星人透露他们的存在。
	海鸥号很快就证明了它的价值，在海鸥号接管危险的护航路线时，允许星际舰队回到更危险的活动中去。它现在是残余者的域外资源行动的主要元素。
	隐身技术内置于海鸥号的船体中；它不能被移除或转移到另一艘船上。
苍鹭号是残余者的终极最后手段。飞行。这些移动星港的建造是为了在残余者最终被推到其母星系的毁灭边缘时作为疏散舰队的核心要素。这些巨大的飞船能够提升大量的资源，在太空和陆地上运行，并不断地更新以充分利用最新的技术革新。
	现存的少数苍鹭号是被精心保护的秘密，体现了遗民的核心战术--速度、隐蔽和生存。由于存在的数量很少，它们从来没有被留守儿童的队长们随意使用过，总是在省长的授权和指导下运行。
Ibis是一艘多用途的航空母舰，可以作为移动采矿平台，为鹈鹕舰队护航，也可以作为使用燕鸥进行筛选的战斗平台。它能够出动一个由两艘海燕和四艘燕鸥组成的单翼支援飞船。
	伊比斯号是在信天翁号之后不久设计的，是在遗民意识到阿尔法入侵并不像最初认为的那样迫在眉睫之后，扩大资源收集工作范围的一种手段。
鱼鹰是残余者认为真正有生命力的第一艘生产型飞船，在推理测试中被认为等同于海豚。这些拦截器，按照剩余者的标准被认为是短程行动，被设计为在气态巨行星的高层大气中巡逻，并利用其决定性的速度优势对附近系统的威胁进行打了就跑的攻击。
	隐身技术内置于梅甘瑟号的船体中，它不能被移除或转移到另一艘船上。
鹈鹕号紧密地基于余生者在微光废料中发现的原始半有机材料。虽然它们在技术上不是活的，但它们的内部机制和构造方法与生物体非常相似，以至于它们经常被认为是生物体。这种生物相似性的一个关键特征是它们所拥有的先天感官能力，类似于不太先进的飞船所需的传感器套件，用于详细扫描。这些战舰是残余者大量打捞工作的骨干，也是他们的快速物流配送网络。
企鹅号的灵感来自于与虚空精灵的亲密接触和异种生物学的复兴，它是一个原型，旨在为测试新的星际飞船技术和探索整个微光废墟的敌对星球提供双重作用。这艘船的一个显著特点是，它是真正有生命的，有一个接近自我意识的头脑。
	隐形技术内置于企鹅号的船体中；它不能被移除或转移到另一艘船上。
百灵鸟是泰利设计的第一艘资本战舰，它采用了从最近的实验中获得的新见解，以及对虚空精灵的重新研究。涵盖了自上一代战舰建造以来的一个多世纪的发展，它是新品种的遗民舰的先驱。
	百灵鸟是按照旧地球上的快速攻击巡洋舰的思路设计的。它的灵感来自于它的名字，因为它是地球上最快的自走式生命体而闻名，它的设计是为了快速而有力的打击。它能迅速接近敌人，在战斗开始的几秒钟内释放出毁灭性的炮火。
	隐身技术内置于游隼号的船体中；它不能被移除或转移到另一艘船上。
海燕是一种多功能的采矿/领航战斗舰，旨在为高风险环境中的轻型海燕飞行提供支持。该船的设计起源于一个城市移动炮台，可以在建筑物和自然地形上飞来飞去，但被证明很容易被改造成航天器。
	残余者不愿意从相对较小的队伍中牺牲飞行员和船员。因此，他们的战斗机配备了中程武器，旨在从远处打击敌人。
几个世纪前，残余者建造这些飞船是为了探索附近气态巨行星的高层大气。大臣们对残余者的研究方法提出了异议，研究也就无法完成。剩余的海雀号已经在仓库里尘封了几个世纪，而余生者则在等待，看大主教的怒火是否会消退。
长期以来，残余派倾向于采取避免将船员直接置于危险之中的行动方式；尽管他们的燕鸥号是这种思想的一个相当有效的结果，但残余派仍然不得不面对这样一个事实：最终，他们的一艘载人飞船将因残缺而无法逃到安全地带。为此，Smew被开发出来了；虽然武装相当薄弱，但Smew能够携带相当数量的货物和乘客，而且足够耐用，可以在这样做的时候吸收一些敌人的火力。
	虽然最初是作为救生艇设计的，但这种移动性惊人的货船-战斗机混合体在采矿船队中的使用量非常大，作为补充Ibis糟糕的货运能力的一种方式。因为它们的用途因舰队而异，所以传统上出售的Smews有相当多的自由空间：足够放置小型武器、升级的引擎或额外的支持系统。
遗族在微光废墟的废弃世界中发现的最奇怪和最有用的东西之一是外星隐形技术。他们把他们的侦察船设计成在需要时可以隐身，以便在不被发现的情况下探索外星领土......或者在从那些外星人那里偷了特别有价值的东西后匆忙逃走。
	隐身技术是内置在斯特林号的船体中的；它不能被移除或转移到另一艘船上。
燕鸥号是一种小型的、坚韧的无人机，被开发出来用于进入附近气态巨行星的大气层以收集有价值的资源。这些厚壳飞船在敌人入侵遗迹空间时，作为筛查飞船使用，也是出奇地有效。
	与大多数航天国家不同的是，余留国没有足够的人员来驾驶战斗机机群，可能会造成重大伤亡。因此，他们经常使用这些坚韧的无人机在他们的家园系统中履行类似的筛选作用，让有人驾驶的飞船专注于更专业的任务。
残缺的<npc模型>赏金号
一艘残缺的Korath飞船正潜伏在遗迹的领土上。猎杀它，然后返回<行星>，领取你的<报酬>。
你已经摧毁了Korath飞船。你现在可以回到<行星>领取你的报酬。
遗族军事领导人感谢你追捕<npc>，并给了你约定的<payment>的报酬。
麻烦的<npc模型>赏金
一艘Korath飞船在Remnant领土上造成了麻烦。猎杀它，然后回到<行星>，接受你的<付款>。
Remnant军方领导人感谢你猎杀Korath飞船<npc>，并给你约定的报酬<payment>。
破碎的跳跃驱动器交付
<行星>上的研究人员需要另一个破碎的跳跃驱动器来继续他们的项目。
研究小组迅速卸下破损的跳跃驱动器，并在赶回实验室前向你支付<payment>。
前往<waypoints>的研究远征
带着研究实验室前往<waypoints>收集数据，然后返回<destination>。
你的科学家打开实验室的包装，进行所要求的观察。过了一会儿，他们把数据整理在一组数据晶体上，并通知你一切准备就绪，可以出发了。
当你着陆时，一个研究人员迅速取回了带有被调查系统信息的数据晶体，并将后勤配给的<付款>交给你。
损坏的Rano'erek赏金
一艘受损的Korath飞船正潜伏在Remnant的领土上。猎杀它，然后返回<行星>，领取你的<报酬>。
掠夺Rano'erek的赏金
一艘Korath飞船正在Remnant领土上进行掠夺。猎杀它，然后返回<行星>，领取<付款>的报酬。
摧毁地面突击队赏金
一艘Korath飞船正在猎杀我们在微光荒地的前哨。追踪它，消灭它和它携带的任何战斗机，然后返回<行星>领取你的<付款>。
你已经摧毁了Korath飞船和它的战斗机。您现在可以返回<行星>领取您的报酬。
您已经在<行星>上登陆，但是Korath飞船和它的战斗机还没有全部被消灭。在返回之前，请追捕他们并摧毁他们。
一位遗民的军事领导人感谢你猎杀Korath飞船<npc>和它的战斗机，并给了你约定的<payment>的付款。
向<行星>运送民用物资
<行星>上的工程师需要运送<货物>。物流调整为<payment>。
一个项目工程师检查了<货物>并签署了你的<付款>的付款。
向<行星>的工业交付
<行星>上的项目组需要<货物>交付。物流调整为<payment>。
一个项目技术人员检查了<货物>并批准了你的付款<payment>。
向<行星>交付部件
<行星>上的装备维修人员需要运送<货物>部件。物流调整为<payment>。
一名维修技术员检查了<货物>部件，并授权您支付<付款>。
向<行星>运送打捞物
将近期打捞行动中的<货物>部件交付给<行星>上的装备商，用于研究、翻新或回收。物流调整为<付款>。
两名武装维修技师检查了<货物>并授权你支付<付款>。
搜索和救援。侦察员
<npc>在微光荒原的侦察任务中失踪了。找到他们并帮助他们返回<目的地>。
你的通讯器通知你，资源分配为<payment>。
你已经回来了，然而<npc>仍然失踪。
当你进入该系统时，你的传感器发现了很多碎片。进一步的分析证实了你最担心的事情。<npc>已经被摧毁了。在接下来的几个小时里，你疯狂地寻找幸存者，你的希望随着时间的推移而沉沦。
你们登陆后，怀着沉重的心情报告说，<npc>号已经全军覆没。遗民们对这个消息感到悲伤，但还是感谢你，并交出了你的资源分配<付款>。
搜索和救援。寻回
<npc>在微光荒原的技术检索任务中失踪了。找到他们并帮助他们回到<目的地>。
你的通讯器会通知你<payment>的资源分配，以及一份简短的感谢信。
搜索和救援。补给船
<npc>在微光废墟的一次补给行动中失踪了。找到他们并帮助他们返回<目的地>。
你的通讯器通知你有一笔<付款>的资源分配，同时还有<npc>船长的感谢信。
遇险信号。墓地
从墓地的<npc>号上收到了一个遇险信号。按照遥测数据找到他们，并帮助他们安全返回<目的地>。
上岸后，<npc>的船长在你的船上与你见面，亲自感谢你将他们从墓地救出，并给你留下一句真心话。"愿余烬为你燃烧"。
	不久之后，你的通讯器通知你有一笔<付款>的资源分配。
你已经回来了，然而<npc>却没有。
搜索和救援。总站
在Terminus附近侦查时，<npc>停止了报告。查明情况并返回<目的地>。
由于担心再也见不到余烬号，<npc>的船长亲自感谢你把他们带回家，甚至在你的通讯器通知你<payment>的资源分配之前。
你已经回来了，但仍然没有失踪船只的消息。
禁用受损的Kas'lor Ik 582
一艘受损的Kas'lor Ik 582被困在Postverta附近的一个新的可进入系统中。它有大量的平民，所以我们要求你只禁用它，以避免发生暴行。一旦你返回<行星>，你将收到<付款>的后勤调整。
你已经禁用了Kas'lor Ik 582。是时候向<行星>报告了。
你已经降落在<行星>上，但是卡住的Kas'lor Ik 582还没有被禁用。猎杀它，并在返回前禁用它。
残余者对你放弃这项任务感到不解，但他们告诉你他们会派其他人来做这项工作。他们告诉你，今后他们会优先安排其他小组执行这些任务。
你无法在不摧毁Kas'lor Ik 582的情况下禁用它......残党不会高兴的...。
残余势力的军事长官感谢你禁用Kas'lor Ik 582 <npc>，并给你约定的后勤调整<payment>。
高个子
昏暗的
迟来的
冰冻
阳光明媚
平静
疲惫
古老的
宁静的
永恒的
星光灿烂
宽广
奇迹
微风
路
季节
琥珀
琥珀
尖顶
城市
绳索
格子
光束
格伦
堡垒
堡垒
红堡
舞蹈
飞跃
俯冲
坠落
燃烧
闪耀
近在咫尺
那边
说话
觉醒的
改造
开始
结束了
发现
休养生息
改变的
活着
恢复的
保存的
更新的
重生
上升的
上升
腾飞
永恒的
坚韧不拔
发现
发现了
(他们给你发了一个由你不懂的手语组成的冰雹。)
(你听到一首关于扫描他们将被视为敌对行动的短歌。)
"如果你重视人类的继续生存，就不要扫描我们的飞船，"一个奇怪的旋律的声音说。
"如果你重视你的继续生存，不要扫描我们的飞船。"这个声音说话的语气让人想起了唱歌。
"我们重视我们的隐私，并将以致命的力量回应扫描。"这个声音是奇怪的旋律。
"不要扫描我们的飞船，"有人对你唱道。
我在
观察
观察
分析
监督
你的行动
你的行为
吃空间尘埃
该走了
唱出你最后的祈祷
离开这个空间
敌对的飞船
我的朋友
我的战友
我的直觉
是正确的
是正确的
知道它
 你是
充满恶意地来到这里
一个阿尔法
(他们向你发出的冰雹由一种你不懂的手语组成，而且看起来并不友好。)
(他们的手势非常快，以至于你的冰雹接收器无法全部处理。)
(看来你在这里不受欢迎。)
你好
同志
弟兄们
我差点死了
几个敌人袭击了我的飞船
我的任务很困难
我们有一个紧急情况
这里有成群的Korath突袭者
我们面临着威胁生命的情况
上个星期
上个月
去年
幸运的是
幸好
奇迹般地
我的队长
已经准备好了
已经计划好了
 具备
隐身功能
一个秘密武器
快速引擎
每个遗民都应该有的最后手段
不要
试着不
扫描
我们的飞船。
粗心大意的扫描会造成生命损失。
未经要求的扫描是不受欢迎的。
扫描是一种特权，需要赢得。
如果能做到这一点，我们将非常感激
这将是有帮助的，如果
扫描了
看了一下
留意一下
检查
我的飞船。
琥珀废墟中的一切。
做了一个
进行一个
进行一次
传感器扫荡
扫荡
检查
搭便车者
攀附者
不明物体
安全漏洞
敌对实体
在我的船上
在我们的船上
在所有船只上
可以是
相当有帮助。
非常有用。
对安全至关重要。
非常感谢。
一个很好的预防措施。
松散的嘴唇会使船沉没。
漫不经心的谈话会造成生命损失。
保持缄默。
如果没有人知道我们在这里，就没有人可以针对我们。
他们无法猎取他们不知道的东西。
请保持你对我们的了解。
秘密是最好的防御。
如果有人问起，这里就没有人了。
如果有人问起，这里也没有什么值得关注的东西。
你有
县长给你的
我们的长辈允许你们
我们的政府授予你
许可证
许可证
允许购买我们的服装
我们的专家
我们的退伍军人
我的朋友
会建议
会建议
购买
装备
获得
安装
装备你的船
他们是最棒的!
你一定要试试!
绝对比你空间里的那些装备好。
既然
允许装备我们的装束
绝对比祖先空间里的那些装束好。
那些
 抑制器大炮。
那些武器
可以减缓
敌人的推进器
你的目标的转向系统
任何船只的引擎
并阻止他们逃逸
他们就没有机会了
几个
鲛人炮
鲛人炮
鲛人炮塔
与之相比
当放置在
 你的能量喷射器。
它们在热量方面更有效率
你可以用我们的大炮造成更多的伤害
它们可能会消耗更多的能量，但它们的热量和伤害更好
我们的大炮可能更贵，但它们的伤害更好
他们更大，但他们可以造成更多的伤害，释放更少的热量
他们是一股不可忽视的力量
一个EMP鱼雷舱。
只需一炮，它
发射一枚
个鱼雷
耗尽
敌人的系统
你的目标的电池
敌人的护盾
目标的引擎
一个或两个
十几个
 抢救性扫描器。
它们将装备和战术扫描仪结合在一起
与分离的版本相比，我们的扫描仪要强大得多
它们的扫描范围比你的装备扫描仪要长
这些宝贝的扫描速度很快
它们是掠夺的必备品
你听说过吗？
你知道吗？
你知道什么
 关于
Quarg
遥远的西部的联盟，我们的空间
他们看起来很强大
他们看起来很弱
也许我们应该联系他们
我认为他们很危险
我认为他们是好人
我认为我们可以信任他们
我想掠夺他们的技术
我想要他们的船
我还没有见过他们
我想知道县长们是否已经知道他们的情况
他们强大吗？
他们是弱者吗？
他们是否友好
他们是敌对的吗？
他们有多强
俘获他们的船只的几率有多大？
你的政府是否见过他们
我是否值得尝试获得他们的技术？
要小心
保持警惕
保持警惕
 对
这个星系中的字母
海盗在你的空间
Korath突袭者
科拉思
你不希望自己被杀
遇到他们是很危险的
总是有一些武器，以防你遇到他们
我们有可以隐身的飞船，以防你遇到他们的棘手情况。
(它由一些复杂的标志组成，任何普通人都无法理解，但似乎他们不喜欢你。)
很明显。
 你是
并不完全不同于
非常类似于
像
科拉斯
太糟糕了
我希望你被烧死
你在背后捅了我们一刀
你欺骗了我们
你辜负了我们的信任
 思考
你为什么要这样做
你疯了吗？
我伤害了你吗？
我们是
朋友
战友
队友
盟友
你是
不像阿尔伯斯人
不像那些海盗
不具敌意
虽然他们异常高大，皮肤黝黑，但这里的人似乎是人类。然而，你不会从建筑上看出来：这些建筑的弯曲、扭曲的表面和隆起的拱门看起来比你以前见过的任何人类住宅都要陌生。
	更奇怪的是，没有人在说话：你会联想到太空港的通常背景杂音，但这里没有。相反，当地人正在用一种快速而优雅的手语进行交流，他们的手在空中划出的弧线几乎比你的眼睛能看到的还要快。
	他们中的几个人走近你的船，其中一个人大声地问候你，但他没有说话，而是用一种高亢、单调的吟唱来表达这些话。"你能听懂祖先的语言吗？"
	(说："是的，我懂。"）。
	(试着吟唱："是的，我知道。"）
	他们的表情高深莫测；你不确定他们是否理解你。他们转过身去，用手语交谈了一会儿。
	你唱道："是的，我愿意"，试图配合领袖的音调。当你这样做时，他们中的几个人哼出了与你和谐的音符。
	他们中的两个人走到你身边。其中一个拿着一个小设备，看起来像一个手持式扫描仪。另一个解开了一个小的铝箔包装，掏出一个长柄针，用它来刺他的手指。一滴暗红色的血涌了出来。他把他的手指按在扫描仪的一个端口上，然后递给你另一个包装。"我们恳请你表明你的身份，"他念道。其他几个人也跟着他哼了起来。
	(给他们提供血样。)
	(拒绝给他们样本。)
	(跑回我的飞船，从这里逃走。)
	你跑进你的气闸，把门关上，然后轰然离开这个星球。已经有几艘他们的飞船在移动，准备拦截你。看来，你在这个空间区域不再受欢迎了......
	你试图拉开距离，但那人的手蜿蜒而出，抓住了你的手腕。在你还没有反应过来的时候，他就戳破了你的手指，把它塞到了扫描仪上。"你在我们的空间里，"他唱道。"你要遵守我们的规则。"他的歌声不再是单调的，而是一种刺耳的、无调的旋律。
	他们中的几个人聚集在拿着扫描仪的那个人身边，似乎在等待着看结果如何。当你观察他们时，你注意到他们所有人，甚至是女人，都把头发剪短了。而且，他们的衣服看起来与你所知的人类历史上任何时候的时尚都不一样。
	最后，扫描仪发出提示音，一个黄灯闪烁。你几乎可以感觉到紧张的气氛随着人群的放松而离开了空气。"所以你是纯洁的。你是人类，"其中一个女人喊道。"你是我们中的一员。"
	"我当然是人。但人类在这里做什么？"
	她们中的几个人突然唱起歌来，一起和谐地唱道："我们是隐藏的人。我们是余民。在大混乱时期，我们来到这个地方，以免所有真正出生的人类被杀死或奴役，被那些没有进化，但不明智地被制造出来的人杀死。"
	随着他们继续唱歌，你开始拼凑他们的故事。他们是在第一次阿尔法战争的高峰期通过一个不稳定的虫洞逃到这个空间区域的人的后代，这意味着他们在这里已经有超过半千年的历史。但这并不能解释为什么他们的文化是如此截然不同。
	最终，他们邀请你参加晚宴。他们的食物有奇怪而复杂的味道，并不都是令人愉快的，但你尽力表现得很有礼貌，并假装享受这一切。这顿饭本身很丰盛，你的主人所吃的食物比你所期望的这样一个瘦小的群体要多得多。饭后，他们通过唱歌来招待你，其中一些你认为是古典的地球音乐。看来，这种文化中的人们使用手语进行日常交流，只在制作音乐时使用他们的声音。
	当你回到你的飞船时，你在人类手语的历史方言的视频上做了一个搜索。其中没有一个与这些自称为 "余民 "的人的语言有任何相似之处。
当你脱离轨道并准备逃跑时，你收到了来自<行星>的信息。你的扬声器里传来一阵吟唱。
	"我的同胞们似乎已经走错了路。我是遗族的省长奇利亚。我们在这里建立了自己的人类堡垒，以便在人类空间的其他地方受到字母的威胁时生存。
	"我们要求的血液测试对所有来到我们世界的人都是强制性的。我们不会容忍有阿尔法血统的人出现。如果你同意接受血液测试并通过，我们将允许你和平地访问我们的世界。"
	"好吧，我接受血检。"
	"我不接受任何血检。"
	"那就立即离开，否则就被淘汰。这里不会再欢迎你了。"
	"请返回<行星>。要表现得最好，因为不会有第三次机会。"
残余者是一群看起来不寻常的人类，他们生活在银河系的一个僻静区域。目前还不清楚他们与其他人类分开生活了多久，但他们已经摆脱了人类的影响足够长的时间，他们的文化与人类记录中的任何文化都大不相同。他们的建筑似乎是外来的，他们彼此之间主要用手语交流。当他们使用他们的声音时，他们唱歌或吟唱，而不是说话。
半个世纪前，在阿尔法战争期间，一群逃离冲突并寻找更安全的居住地的人类发现了一个虫洞，进入一个被称为微光废料的空间区域。他们在那里建立了定居点，并选择自称为 "残余者"。虽然他们不再像以前那样惧怕字母族，但他们仍然没有重新加入人类社会。
自从他们的殖民地成立以来，余民的文化已经发生了巨大的变化。他们用手语交流，只在唱歌时用嗓子。他们的食物和建筑以及许多技术都很奇怪，而且大部分都是从附近的外星物种那里借来或偷来的。
你的回程就有点伤脑筋了。与上一次不同的是，你的飞行电脑不断发出警告，说护送你的船是武器热的，并被锁定。你一着陆，你的飞船就被手持各种武器的士兵包围了，同一个人出现在他们中间。和以前一样，他刺破自己的手指，把它按在设备上的一个地方，然后向你提供一个仍然密封的长柄针。他开始用严厉的语气念叨着："第一次可能是个误会，但现在你知道我们的法律。你是愿意接受血液测试，还是一劳永逸地被宣布有罪？"
	(提供血样。)
	(拒绝并跑向我的船。)
	当你转身开始跑回你的船时，附近的士兵开始举起他们的武器，向你开火。当你感觉到你的身体在奇怪的能量弹的攻击下开始液化时，你看到的最后一件事是拿着扫描仪的人脸上的怜悯、不甘和困惑的表情。可能是在想，如果你只是想再次逃跑，为什么你会决定回来。你想他们永远不会知道...
	最后，他们邀请你去吃饭。他们的食物有奇怪而复杂的味道，并不都是令人愉快的，但你尽力表现得很有礼貌，假装享受这一切。饭后，他们用唱歌来招待你，其中一些你能认出是古典的地球音乐。看来这种文化中的人使用手语进行日常交流，只在制作音乐时使用声音。
你在<原点>太空港徘徊，感觉在这个陌生的太空区域非常迷失。你在这里飞了几个星期，却不知道如何出去，你想知道你是否会永远困在这里。
	你在一张长椅上坐下来，思考如何摆脱这种状况。在你思考的时候，一个老妇人走近你，并签了一些字。
	"对不起，我不明白。"
	老妇人自嘲地笑了笑。"你似乎迷失了方向，"她说。你点点头。令你惊讶的是，她并不像其他遗民那样，说什么都唱。
	"我猜你不知道虫洞的事。"
	"那个什么？"
	"我知道，我只是无法通过它们。"
	"在这个空间区域内散布着红色的虫洞。不过，只有当你的飞船上有一块钥匙石时，你才能进入它们。不要问我它是如何运作的，但它就是这样的。"
	"你的钥匙石丢了？"她又笑着问道。"或者是你的跳跃驱动器，现在你被困在这里了？没问题。"
	这个女人将手伸进她随身携带的一个袋子里，递给你一个量子钥匙石。"只要把这个放在你的船上，你就可以离开这里了。"
	"你就这样把这个给我？"
	她又笑了起来。"没有收获。"
	那个女人在你旁边的长椅上坐下来。"我曾经在失去钥匙石后在共和国的空间里迷失了很多年。我知道离开你的人民那么久会是什么样子，所以我不希望看到你有同样的命运。"
	"谢谢你的帮助。我去把这个装在我的船上。"
	"你怎么到了共和国的空间？"
	你向这个女人告别，开始向你的飞船走去。"一路顺风，船长。"当你走开的时候，她满脸笑容地唱道。
	"我年轻时是个冒险家，"她说。"有一天，我找到了离开微光废墟的路，回到了我所知道的人类的其他地方。多年来，我的族人一直躲在这里，认为 "字母 "已经杀死了其他所有人，但我发现我们没有什么好怕的。
	"我探索了共和国好几个月，了解了自阿尔法战争以来所发生的事情，但当我试图返回微光废墟告诉我的人民时，我发现我的钥匙石在我旅行的某个阶段被偷走了。我没有办法回去。"
	她发出了一声长叹。"我不想用所有的细节来烦你，但我认命于我的新生活。我遇到了一个男人，有了两个女儿，但从未失去过返回我真正家园的希望。有一天，在我的女儿们长大成人，我的丈夫在一次事故中去世后，我决定去进行另一次冒险。我掸掉了我的旧船，很快就发现了海。"
	"那个谁？"
	"我不知道你是如何在没有发现海的情况下迷失在这里的。"她笑着说。"海族是人类北部的一个和平外星民族。去寻找极北地区无人居住的系统中的紫色虫洞。你可能会在那里找到你的路。
	"你见过海族人？"
	"嗯，当然。否则我怎么能回家？
	"令我惊讶的是，海族人有大量的量子密钥石。"她停顿了一会儿。"也许你把那些海氏钥匙石带过来是个好主意。总之，我非常激动，我甚至没有问任何关于他们如何拥有它们的问题。我买了一个，然后以最快的速度飞回了微光废墟，从那时起我就一直在这里。"
	"那是多久以前？"
	"那你的女儿们呢？"
	"嗯，我17岁的时候迷路了，64岁的时候回来了，所以也许现在我回来的时候已经有130年了。"当你意识到她已经将近200岁的时候，她对你脸上的惊讶表情笑了笑。"发现古老的外星技术是相当有福气的。
	"哦，我只告诉他们决定去银河系旅行的事。从未告诉他们回家的事。我每隔一段时间就去看他们，但他们都在几十年前去世了。似乎共和国无法让任何人活过130岁。
	"我真的得走了，现在，"她说。这个女人起身离开，但在走之前，她转身对你唱道："一路顺风，船长，"脸上带着大大的笑容。你向她道别，然后分道扬镳。
协助保卫<星球>免受Korath的袭击，然后返回星球。
在这个相对安静的遗迹太空港里，当警报器开始嚎叫时，异常的刺耳。在你的周围，人们正急于让他们的飞船升空。尽管没有人停下来向你解释发生了什么，但很明显，这是一次行星防御行动。
	(协助防御者。)
	(留在这里，不要帮助他们。)
	你留在了这个星球上。你可能刚刚错过了一个赢得遗民感激的好机会。
仍然有Korath突袭者在头顶上盘旋。你应该起飞，帮助Remnant的船只与他们战斗。
Remnant的赏金
一艘Korath飞船正在Remnant的领土上飞行。猎杀它并摧毁它，然后返回<行星>获取报酬。
这里的人很感谢你帮助他们击退Korath的突袭，他们向你提供了<支付>的报酬。他们向你解释（当然是用歌声；解释的形式是一首史诗般的民谣），这些突袭已经发生了近一个世纪了。
	"你有没有做任何事情来试图阻止Korath人对你的袭击？"
	"你认为Korath人希望达到什么目的？"
	"当然不是。"其中一个人高呼。"我们为什么要放弃一个掠夺新技术的好机会？"他的声音是如此完美的单调，以至于你无法辨别这句话是否是有意为之。
	"也许他们寻求新的领地，也许他们只是天生具有攻击性，"一个人高呼。
	"当然，"另一个人说，"我们的船在突袭者攻击时倾倒货物的事实可能使我们成为诱人的目标。"
	第三个人解释说："我们是故意这样做的，以继续引诱他们回来。当我们设法掠夺他们的一艘船时，我们获得的技术超过了我们损失的货物。"
	在你和这群人交谈的时候，一个穿制服的女人走过来，用手语告诉他们一些事情。他们用手语回应，并指着你。她对你说："谢谢你的帮助。一艘与突袭者一起来的、逃离战斗的Korath飞船仍然潜伏在我们的领土周围。你愿意去追捕它吗？"
	"对不起，我没有时间帮你。"
	"谢谢你。"她唱道。"它一直在我们的领土上的系统之间跳跃。也许它的跳跃驱动器被损坏或什么，它无法逃脱。我会把你因猎杀它而获得赏金的消息传播出去，这样其他人就不会冒着生命危险与它战斗了。"
你已经摧毁了突袭<行星>时留下的那艘Korath飞船。你现在可以回到那里领取你的报酬。
当你在<行星>上降落时，同一个女人会见到你。"再次感谢你，"她说。"我会向其他人建议，他们将来可能会给你提供类似的赏金猎人工作。"她付给你<报酬>。
最近，Korath的船只开始突袭Remnant的世界。Remnant决定不试图阻止这些袭击，因为这是一个完美的机会，可以从Korath那里偷取跳跃驱动器和其他有价值的外来技术。
残余者监视
前往<waypoints>系统，摧毁你在那里发现的任何Korath飞船，然后部署一个Remnant监视卫星，为他们提供未来Korath袭击的预先警告。完成后返回<行星>。
在你领取最新的赏金后不久，一个人走近你的飞船，并唱道："你在与Korath的战斗中给予了很大帮助。你愿意以其他方式协助我们吗？"
	"当然，告诉我更多。"
	"对不起，我没有兴趣再帮助你们了。"
	他解释说，他们希望通过在最接近Korath空间的微光废墟的系统中设置远程监视设备，来提前获得未来的突袭通知。这些设备将通过一种叫做 "纠缠粒子对 "的东西与遗族进行通信，不需要超空间中继网络。具有讽刺意味的是，这是残余者几十年前通过突袭科拉斯而获得的技术。
	"我会在你的地图上标出目标系统，"他说，"并给你部署监视卫星的必要设备。请不要在任何Korath船只监视时部署它。我们的侦察员遇到了帕拉弗特，但他们已经把它们削弱到足以使它们成为一个问题。
现在你是独自一人，你能够在无人注意的情况下部署残余监视卫星。是时候向<行星>报告了。
你已经回到了<行星>，但你还没有部署监视卫星。回到<waypoints>，确保那里的Korath都被消灭了。
当你回到<行星>时，同一个遗族人见到你，说他们已经开始接收你部署的监视卫星的数据。"谢谢你的协助，"他唱道。他付给你<付款>。
	"不客气。"
	"你知道，说'谢谢你'的一个好办法是向我提供购买你的技术的许可。"
	他咧嘴一笑，非常轻微。"这不是我一个人的决定，"他说，"但我会为你说句话，看看我能做什么。"
当你走过太空港时，一个人向你走来，自我介绍说是当地户外用品商店的经理。"你好，外地人，"他说。"我听说了很多关于你和你对我们人民的帮助的好事情。你有兴趣为我去做一次探险吗？"
	"什么样的探险？"
	"请问，我向你保证，这个任务对你来说将是非常有利可图的。
	"你可能已经注意到散落在这个空间区域内的红色异常点。你可能不知道的是，这些是虫洞，只有拥有量子钥匙石才能进入。因此，我的人民高度重视这些钥匙石，但我们的矿场生产的钥匙石非常少。经理向你展示了他随身携带的一块钥匙石。
	"我们已经探索了所有的微光废墟，但一直无法找到这些石头的大量集中地。"
	"你似乎能够轻易地在这一地区之外进行探索。如果你设法在微光废墟之外发现钥匙石的来源，请你通知我好吗？"
	"如果我发现了什么，我会让你知道。"
	"不，谢谢。对我来说，这似乎是一次疯狂的追捕。"
	装备商经理感谢你。"他说："你回来后我们再讨论付款问题。
你找到户外用品店经理，告诉他你有好消息。"你找到了另一个可以开采石头的世界？"他问道。
	"我以前见过，"你说。
	他惊讶地看着你。"你发现了另一个可以开采这些石头的世界？"
	"是的，在远离这里的北部的一些外星人的领地。"
	"是的，但我不希望告诉你在哪里。"
	"那是可以理解的，"他说。"我是个商人，我明白某些商业秘密是多么有价值。但是，也许我可以让你对一项互利的工作感兴趣？"
	"耐人寻味，"他唱道。"他们知道这些石头有多宝贵吗？"你告诉他海族的情况，他们是一个古老的物种，对他们来说，钥匙石只是好运的符咒。"也许他们已经忘记了这些石头的真正用途，"那人说。"这可能会给我们一个机会，让我们进行互惠互利的努力。"
	"告诉我更多，"你说。
	他说："如果你能给我找来大量这种石头，比如说50块，我就会以足够高的价格向你购买，这样你就能赚到一笔不菲的利润。你怎么说？"
	"当然，我很乐意接受这个交易。"
	"对不起，我真的没有兴趣和你们这些留守者做生意。"
	经过一番讨价还价，他同意付给你600万信用点，以换取50个海 "钥匙石 "的货物。鉴于它们在海族空间的购买成本很低，你将在这笔交易中赚取非常丰厚的利润。
	"我们期待着收到这批货物，"他唱道。"不过，我们要清楚：你不需要把它们安装在你的船上--把它们送到你的货舱里就可以了。"
	"我可以把服装买到我的货舱里？"
	"为什么你甚至需要说明？"
	"当然可以。有几种不同的方法可以这样做。"他在开始列举方法时转为吟唱。
	"首先，我们的装备者界面有一个标有'in-cargo'的小开关--一旦选中--将指示码头工人将你购买的任何装备装入你的货舱，而不是安装。
	"其次，如果你在购买时没有在装备者控制面板中选择任何船只，我们的物流系统将把它分配到你的货舱，而不是安排安装。
	"最后，如果你已经安装了装备，只需点击装备者上的'U'键，就可以要求卸载所选装备。移除后，它们将被留在你的货舱里。"
	他瞥了一眼他的通讯器，开始敲击着什么。"我们期待着你的归来。"他颤抖着说，然后大步离开，仍然看着他的显示屏。
	"对你和我来说似乎很简单的事情，对其他人来说并不总是那么简单。我见过不止几个飞行员，他们认为装备只能安装在他们的船体上运输。"想到这里，他简短地笑了笑，然后转身离开。
你拜访了当地的装备商，告诉经理你带来了一批 "量子钥石"，准备卖给他。他喜出望外，欣然为它们支付了600万信用点。你不禁注意到，根据钥匙石在这里的售价，他将获得比你更多的利润，尽管你几乎做了所有的工作。
	"你这样做对我们的人民做出了宝贵的贡献，"他说。"这些石头将使我们更多的船只能够探索微光废墟，发现其中的秘密。"
关键石块
<行星>上的舾装厂经理对寻找关键石块的替代来源很感兴趣。残余者已经探索了整个微光废墟，所以你需要到其他地方寻找这些石头。
在探索海族的太空港时，你注意到一些海族船只的有趣之处。他们中的许多人似乎都装饰着一种石头，看起来与在微光废墟发现的量子钥匙石非常相似。你问附近的海族是什么，她告诉你，这些石头是许多海族用在船上的幸运符，可以从任何海族装备商那里买到。
	你应该回到遗迹装备店经理那里，告诉他关于海族空间中的石头。
<行星>上的装备商经理提出向你支付600万信用点，以换取一批50个量子钥石（你必须从海族那里购买）。
你已经回到了<行星>，但你没有50个 "量子钥石 "可以给装备商。在回到这里之前，请从海族那里购买键石。
钥匙石
当你走过太空港时，一个人走过来，介绍自己是当地装备商的经理。他说："我忍不住注意到，你有一块钥匙石，看起来和我们矿场的钥匙石不同。你可能已经注意到这个空间区域内散落的红色异常点。你可能不知道的是，这些是虫洞，只有拥有量子钥石才能进入。因此，我的人民高度重视这些钥匙石，但我们的矿场生产的钥匙石非常少。你有没有发现另一个可以开采这些石头的世界？"
空间生物
遗族家园<行星>上的一个人要求你在<航点>系统中收集一些奇怪的太空生物的数据，在微光废墟的另一部分。
当你探索太空港时，你遇到了一个Remnant人，他的眼睛上戴着某种光学假体，一个装着几个小摄像机的面罩。"啊，"他唱道，"外来者。人类却不属于我们的文化，与我们的思维方式不同。这很有用。你愿意投资于一个研究项目吗？"
	"也许吧。告诉我更多。"
	"太好了。"他唱道。"几百年前，我们在废墟的其他地方发现了一些居住在空间的生物，并着手研究它们。犯了某些错误，某些低估，我们不能再安全地接近这些生物了。你是否愿意访问他们的母体系统，并收集一些传感器数据？我把这称为投资，因为在我公布这些研究结果之前，我不能向你付款。"
	"是的，我很乐意。"
	"等等，这听起来超级阴暗。你能解释一下为什么你认为我进入那个恒星系统是安全的，而你却不能这样做？"
	他说："我们研究了这些生物，确定它们不可能是有生命的。因此，我们认为收集......嗯......样本没有道德问题。意外的事情发生了，某些怨恨已经，啊，几个世纪以来一直对遗族的船只怀恨在心。"
	"好吧，只要你不要求我做一些会让我陷入类似麻烦的事情，我就会帮你。"
	"对不起，我对帮助你不感兴趣。"
	"你确定吗？"他沉吟道。"我们可以学到一些不可思议的东西。"
	"不，我真的不感兴趣。"
	"好吧，告诉我你要我做什么。"
	他唱道："谢谢你。首先，我所要求的是你访问这个恒星系统，用我提供的某些特殊设备扫描生物。完成后再向我报告。"
	"我应该如何找到你？"
	"你叫什么名字？"
	"别担心，"他说，"我会找到你的。你是我们几十年来唯一来自外部的访客；当你在这里登陆时，很快就会被人知道。"
	他说："我的名字是...... "然后用手做了一个复杂的手势。"如果你不能表演我的名字，不要担心，"他说，"当你登陆时，我会寻找你。你将不需要四处寻找我。"
在这个系统中确实有一些奇怪的航天生命形式。你用特殊传感器收集测量结果，然后准备返回<行星>。
你已经回到了<行星>，但你错过了一些东西!要么是你没有去<waypoints>扫描虚空精灵，要么是你携带扫描设备的护卫队还没有到达该系统。
扫描虚空精灵
回到<waypoints>系统，对每种类型的虚空精灵使用装备扫描器，看看你是否能知道它们的推进力是如何工作的。
果然，在你着陆后不久，那个带着光学假体的遗族研究员就来到了你的船上。当他看到你用他的特殊扫描器收集的数据时，他很失望。他沉吟道："我曾希望扫描器能告诉我们这些生物是如何产生足够的力量飞出它们星球的引力井的，但这没有告诉我什么。如果你更仔细地扫描它们，也许会有帮助。你能不能在你的飞船上安装一个用于检查飞船所携带的装备的扫描仪，看看这个扫描仪是否能产生额外的信息？"
	"好的，我将安装一个装备扫描仪，看看它能告诉我什么。"
	"你确定他们不会把扫描器的光束解释为攻击吗？"
	"我怀疑，"他说。"这是一个非常低功率的光束。而且，毕竟你刚才用我的设备扫描他们时没有受到攻击。"
	"等等，你是说，你认为我上次可能会被攻击，而你没有告诉我？"
	他说："那是一个足够小的机会，我认为没有必要让你担心。"
	"对不起，我不想再为这个项目提供帮助了。"
你降落在<行星>上，但你还没有扫描<航点>中的虚空精灵。请确保你用装备扫描仪扫描了所有的虚空精灵。
访问虚空精灵星球
使用海雀号探索虚空精灵居住的两颗气体巨行星。然后，返回<行星>。
遗留物研究者为你准备了另一份工作，但你必须腾出一些货物空间才能接下这个任务。
遗迹研究者似乎对装备扫描没有发现任何关于虚空精灵的信息感到失望，但他也对研究它们的新想法感到兴奋。"我发现我们有几艘旧的停用的飞船，适合探索气态巨行星的上层大气，"他说。"在我能够发表我的成果之前，我将没有资源来补偿你，但我可以向你提供我们的一艘飞船。然后你可以降落在虚空精灵世界上，在它们的自然栖息地观察它们。"
	"买一艘要花多少钱？"
	"你之前不是说过，任何乘坐遗族飞船进入那个系统的人都会受到攻击吗？"
	"对不起，我没兴趣再帮你。"
	"只有几百万信用点，"他说。"别担心，我会为你提供一个。就当是我欠你的资源的预付款吧。而且，想想你将为推动科学事业的发展做多少事情吧。"
	"不要担心，"他说。"这些探索飞船的速度和机动性都特别好。即使你确实激起了负面的反应，你应该能够躲避任何直接的对抗。"
	"对不起，这比我愿意承诺的要多。"
	"很好，"他说。"这艘船是个老古董，所以要小心防护罩。它们被投射在飞船周围，无法适应新的障碍物。硬壳盾牌，我相信它们在出埃及记时期被称为硬壳盾牌，与今天紧贴船体的皮肤盾牌相反。"他停顿了一下，看起来若有所思，然后继续说道。"只要确保在防护罩启动时，没有任何有价值的东西靠近船体--它要么被剪成两截，要么就会打破防护罩。而且，重要的是要知道，这艘船附带的压力服能够远程激活和停用护盾和其他船舶系统。"
	他移动脚步离开，然后回头看你。"我的笔记显示，有一种迷信，认为访问卡德亚系统的克拉塔古萨会给探险者带来好运。没有科学的理由应该是这样的，但无论如何可能值得登陆。"
你已经躲开了Archon，并在虚空精灵居住的两颗气体巨行星中的第二颗上着陆。你这艘小船的船体在高气压下吱吱作响，但似乎还在坚持。它的传感器发现成群的虚空精灵漂浮在星球的云层之间，大概是以空气中的生物为食，这些生物太小，从这个范围内无法探测。
	你还观察到一些虚空精灵离开了这个星球，在热力上升气流中向上翱翔。随着它们的上升，它们的身体膨胀到原来的几倍，就像一个航空气球在增加高度。但显然它们也有另一种推进方式，类似于人类飞船用来从行星表面进入轨道的反重力推进器。
	在收集了一些大气样品后，你准备返回<行星>。希望大帝看到你没有攻击或打扰这两颗行星上的精灵后会平静下来。
虚空精灵 "是居住在太空中的生命体。它们显然是没有智慧的。它们在气态巨行星的大气层中进化，但有一些改变或反射重力的生物机制，使它们能够飞向外太空，就像人类船只使用反重力来逃离行星的重力井一样。虚空精灵并不是特别强大或危险的生物，但它们由一个德拉克大君守护着。
大天使有一部分是生物，但似乎并不是自然进化的生物。他们的一些生物特征可能是基于居住在微光废墟上的 "虚空精灵"。
遗迹研究者看到你收集的所有数据时欣喜若狂。"我将立即开始把这些汇集成一篇研究论文！"他唱道。"可能要过几个月才能发表，但当它发表时，你将被命名为共同作者，我将与你分享荣誉。"
	"你对攻击我的那个大人物了解多少？"
	"我很高兴能帮助你。我期待着你的消息。"
	他开始给你唱一首关于大恶魔的歌。歌中说，大恶魔是神秘的德拉克的仆人，没有人见过他，但夸父声称与他对话并接受他的命令。"我们的历史就是这么说的，"他唱道，"但我感兴趣的是大恶魔和虚空精灵之间的生物相似性。我们不认为大恶魔是自然进化的生物。也许他们的创造者在制造他们时，将虚空精灵的生物学元素融入其中。或者，也许Archons只是觉得与他们有一种亲和力，因为他们都是空间飞行的生物体。"
	"好吧，我期待着听到你的研究结果，当它完成时。"
	"你认为大天使们会继续对我生气吗？"
	他说："只要你没有伤害任何一个虚空精灵，我怀疑他们会对你怀有永久的怨恨。大天使们毕竟是有思想的生物；他们不能因为你的好奇心而责怪你。"
	你感谢他提供的信息，并告诉他，一旦他的研究完成，你将期待着阅读他的研究结果（以及为你的帮助获得报酬）。
许可证培训
运送一位县长到<目的地>，以便他能告诉你更多关于遗迹执照的信息。
一个老人走到你的船上，自我介绍说他是当地的 "县长"，估计是某种政府职位。在一首精心制作的歌曲中，他一定是提前创作和练习的，他告诉你，一项关于虚空精灵的科学研究刚刚发表，作为共同作者，你有权获得200万信用点的报酬，他把这些钱交给你。
	"当你的名字出现在研究报告中时，"他说，"我四处打听，发现你在其他方面也帮助了我们。其他省长已经达成共识，你应该被认为是余党的一个有价值的朋友，今后应被允许购买我们的船只和技术。"他递给你一个小立方体，看起来是由类似于他们的飞船的互锁材料块制成的。
	"我很荣幸。谢谢你。"
	"我还能做什么来帮助你们的人吗？"
	"我现在没有什么，"他说，"但我相信其他余民会有你可以帮助的任务，既然你已经证明了你的可信度。我们一直在跟踪你，我们对你的好奇心、毅力和在大多数人会被摧毁的地方生存的能力印象深刻。这三个特点在余党中都很有价值，因此许多人都会欢迎你在他们的项目上提供帮助。"
	他一边说，一边打手势让你和他一起走向附近的一个大厅。在里面，你发现这是在余民星港似乎很常见的许多自助餐厅之一。他从窗口拿起两个托盘，把你带到一张空桌子前。"虽然我们欢迎你成为我们的一员，但我们怀疑你是银河系的公民--四处游荡，在可到达的空间范围内与物种和团体建立联盟和敌意，不受传统的效忠关系的约束。因此，我们希望你能继续探索，并停下来让我们知道你的发现。我们只要求你保守你所信任的秘密，并把任何可能影响人类长期生存的消息告诉我们。"
	"你们要我保守什么秘密？
	"我很荣幸能成为余党中的一员。"
	"虽然我很享受在你们中间的时光，但我永远无法停留在一个地方。"
	"什么构成了'影响人类生存的事情'？"
	他咬了一口才回答。"基本上，任何可能对人类构成生存威胁的东西，或者我们可能从中学习并用于确保人类生存的东西。它可能是一支由自动化机器组成的入侵舰队，或者是一场太空中的瘟疫。但同样有可能的是，你可能会发现我们可以与之合作形成强大的伙伴关系的生物，或者是具有古老技术的古代遗迹，为我们指出新的发现。这种可能性确实是无限的。
	他点点头，笑了笑。"你还没有到那一步，但我认为你很可能在不久之后成为我们中的一员。"他从他的盘子里咬了一口，然后继续说。"继续学习，你很可能为自己在我们中间赢得一席之地。"
	他点点头。"谢谢你证实了我们的印象。我们很感激你和我们在一起，并期待着听到你的旅行。"
	他喝了一口厚厚的饮料，然后才回答。"很简单，我们在这里的事实。据我们所知，只有德拉克人和科拉斯人知道我们的存在，而其中只有科拉斯人袭击过我们的世界。我们的目的是成为人类的最后堡垒，我们依靠保密来实现这一目标。"他停顿了一会儿，吃了点东西，然后他继续说。"字母表是一个可怕的威胁，但他们可能是人类在大计划中最不需要担心的问题。我们努力保持我们所能保持的任何优势，以防任何这些威胁证明自己是这样的，而我们最好的工具之一就是惊喜。如果没有人知道我们在这里，我们对任何可能试图征服或摧毁我们的人都有优势。
	"当然，保持我们能力的保密性也非常重要--这也是为什么在我们让你购买我们的船只和装备之前，你必须证明自己的原因--但这对于我们存在的基本保密性来说是次要的。理想情况下，没有人应该知道我们的存在。那些知道的人应该认为我们只不过是在敌对环境中挣扎求生的难民而已。
	他不屑地挥挥手。"我相信你有更多的问题，但现在让我们把它放在那里。我们的饭菜在等着，而且，我需要给你看一些关于我们安全程序的东西。所以，吃完饭，我们去<目的地>。"
一旦你到达空间，省长就会打断你的正常程序。"我相信你已经注意到了，你的'执照'并不完全是一个普通的身份证。这是有原因的，即它里面有额外的电路，并在表面包括几个传感器。我不了解其中的一切，但安全专家向我保证，它对被黑客攻击或破坏有难以置信的抵抗力。"
	"好，听起来不错。"
	"你怎么知道普通许可证是什么样子的？"
	老人笑了笑。"虽然我们可能无法获得现代许可证，但我们有出埃及记之前的所有旧娱乐节目。其中一些包括细节，如许可证的样子。虽然在这几年中事情可能发生了变化，但许可证在历史上是由小官僚机构管理的，而那些小官僚机构对变化非常抗拒。因此，事情似乎很可能没有什么变化。而且绝对不会像我们这样。"他似乎很高兴，但随后他的笑容消失了。
	"话又说回来，祖先的空间从来没有设计他们的执照来承受很多。他们被激励得不那么安全，不是吗？足够的钱和正确的关系，任何东西的许可证都可以获得。这些？"他举起一张Remnant许可证。"没那么多。"他摇摇头，变得严肃起来。"现在，你的执照底部有几个连接垫，可以连接到你船上的IFF。当你要登陆时，只需在执照上点一下这个代码，立方体就会验证这个图案以及你的指纹和其他一些生物特征，以确保你确实是活的，有意识的，然后传输一个加密的代码。我们的IFF系统将验证传输的信号并作出相应的反应。"
	"这听起来很彻底。"
	"那为什么我还没有被击落？"
	"什么是'IFF'系统？"
	"你不熟悉IFF？"他问道，看起来有点难以置信。"IFF是'识别朋友或敌人'的意思，是向周围的人识别你的飞船的系统的总称。它决定了哪些船只应该在你的系统地图上被突出显示为红色或橙色，并向盟军船只提供有限的运动细节，以便瞄准系统能够向你开火。我不知道他们目前的做法，但在历史上，海军和大多数其他组织都有复杂的方法来验证其他船只的身份，所以这不是简单的让你的IFF说明你是一个友好的情况。"
	"因为每个系统都有潜在的故障和漏洞，我们确保人们总是参与到决策过程中。我们最初的扫描显示，你不可能是阿尔法，我们很好奇你是谁，以及可能带来的机会。从那时起，系统的各个监视器不得不在你每次接近时手动将你指定为 "友好"。这在一段时间内是有效的。但现在是时候让你正式接受了。虽然我们的监测器很有效，但强迫他们跟踪你并在你每次接近时取消警报仍然是浪费时间。既然你是值得信任的，最好是给你识别自己的方法，这样我们的防御系统就可以集中在真正的威胁上。
	县长点头表示同意。"我们非常重视我们的安全。
	"现在，在我们到达<行星>之前，为自己挑选一个模式。短的东西--最多一两秒钟，而且是让你难忘的东西。"县长转身离开你，在你的一个舰桥控制台的一侧安装了一个小装置，并将几根电线连接到面板上。"现在，在这里插入你的执照，在执照上点一下你的图案。"当你按照他的指示去做时，他把目光移开。
	"完成了吗？很好。当我们接近<行星>时，你将有几个选择：对于正常的接近，当一切都很正常时，在许可证上点你的图案。如果有一个威胁在跟踪你--一艘敌舰或一些其他类型的危险，你想让监视器注意到，就捏住或挤压许可证。如果你在船上遇到了问题，比如被俘虏了，被迫飞进了飞船，就以随机的方式敲击执照。最后，如果你因受伤或飞船损坏而难以降落，只需短暂地按一下许可证。如果你完全不碰驾照，监控器会认为你已经丧失了能力，或者不在指挥你的飞船。我们仍将试图让你安全着陆并提供帮助，但也将随时准备摧毁你，并在我们认为你正在成为一个威胁时阻止你接近。"
当你进入<行星>的上层大气时，县长向他安装在你的控制台的小支架打手势。你插入你的许可证，并点击你创建的模式。他检查了他的通讯器，然后点点头。"你的执照和许可已被接受，船长<第一>。继续正常着陆。"
	你继续进场和着陆，省长指出了沿途值得注意的特征。他还指出了各种进场路径，包括如果你被追赶的话，应该采取的首选路线。"如果你的尾巴上有敌对的威胁，就走这条降落走廊，这样会使尾随的船只暴露在这些点的火力之下。而如果你有什么东西在你的影子里粘得很紧，就在这个点或那个点做一个滚动。这将使它们暴露在我们的高精度电池下。"
	"谢谢你的建议。"
	"我很惊讶你会告诉我这一切。"
	"哦，不要担心你知道的太多。还有更多我没有提到的防御措施，而且我们一直在改进它们。一般来说，我们的防御系统对你来说应该是看不见的--也就是说，它们不妨碍你。"
	你的接近很顺利，你滑行经过一些防空炮台，它们有条不紊地覆盖着你周围的天空。一旦<飞船>安全落地，县长从插座上拔出许可证，并把它交还给你。"冒着听起来像模仿的风险：保持秘密，保持安全。愿余烬为你燃烧。"就这样，老县长离开了你的船。
学习遗迹标志
前往<目的地>，学习更多关于如何使用遗族手语的课程。
当你穿过太空港时，你越来越意识到它是多么的安静。环顾四周，你注意到它似乎并没有比平时更忙，只是只有少数人在注意你。结果，他们又恢复了正常的手势，而不是唱歌。意识到你周围有成百上千的谈话在进行，但你却一个也听不懂，这感觉怪怪的，而且很阴森。
	(请人教我）。
	环顾太空港，你最终发现有人在一个看起来像信息台的地方。
	"我想学习你们的手语。"
	(唱一首关于听不懂人话的短诗，因为我的手是静止的。)
	她带着困惑的表情看着你，她的手快速做了几个手势。过了一会儿，她指着嵌在桌子上的手部扫描仪。
	她看起来很惊讶，但随后恢复过来，唱了一首诗，说手可以学习，但必须谨慎，并对着嵌入桌子的手部扫描仪做了个手势。
	当你把你的手放在扫描仪上时，当它扫描你的手时，你会感到一阵快速的刺痛，然后当它提取一滴血时，会有针刺感。桌子后面的女士看了看她的屏幕。她点点头，在屏幕上敲了几下，然后从桌子下面拿了一个数据板。
	她把垫子递给你，并唱了一首关于毅力和希望的简短诗句。
	回到你的船上，你打开了数据板。数据板上似乎加载了一些历史上的音乐剧和歌剧，其中歌词的含义已经用手势作为字幕复制出来。其中穿插着似乎是遗族儿童的视频，慢慢地解释手势，并暂停，让你有机会练习。
	你花了几个小时来完成这些课程。你花了一段时间才开始模糊地理解这些手势，但你最终学会了如何签署一些基本短语。最后，写字板变黑了，屏幕上弹出一张纸条，告诉你可以从阿文丁的主任办公室获得更多的课程。
在阿文丁太空港寻找主任的办公桌时，你非常注意周围发生的所有对话。你设法捕捉到这里和那里的一个词，但还不足以理解这些对话。带着一些麻烦，你用你所学到的东西问路，你来到了一个繁忙的广场上的类似桌子前。
	看起来桌子后面的人一直在等着你。他们打着非常缓慢的手势，用非常基本的手势和歌曲询问你的课程进展如何。经过几分钟的交谈，他们要求你将手放在扫描仪上，扫描仪会采集你的血液样本，然后给你一个数据芯片，上面有更多的课程。
	你回到你的飞船，开始学习这些课程。这些课程更注重于纯粹的手语对话，几乎没有唱歌。
	就像上次一样，屏幕变黑了，显示出一张纸条，上面写着在维米纳尔有最后一包课程等着你。
一上岸，你就四处寻找可以问路的人。走近一个似乎不忙的码头工人，你小心翼翼地签了字："你能指引我到港口主任那里吗？"他好奇地看了你一会儿，然后以夸张的速度回答。你感谢他，并按照他的指示朝太空港走去。
	主管似乎又一次在等着你，并与你进行了简单的交谈，谈论飞行的情况和你的课程进展如何。你设法表达了你已经学到了一些东西，他给了你一些关于你排练的短语的提示，然后指示你把你的手放在扫描仪上。扫描仪再次采集了你的血样。
	(签名询问扫描仪的作用。)
	(唱一首关于我对手部扫描器的困惑的诗句。）
	那人开始打手势，但后来发现你不太明白他在打什么手势，于是他改成了唱歌。"很久以前，我们决定，被阿尔法特工渗透是一个很大的风险，我们不能依靠我们的星际网络保持安全。因此，我们实施了一项政策，当一个遗民第一次被允许正式进入一个新的星球时，他们的纯洁性和身份都会得到验证。因此，即使有人入侵我们的网络，给自己一个干净的身份，当他们开始在一个新的星球上工作时，他们仍然会被抓住。我们也不在我们的网络上广播这一要求，只是在本地强制执行它。它不是万无一失的，但它增加了一个额外的安全层。"
	你感谢那个人向你解释扫描仪，并接受了下一组课程。
	你花了几个小时看了一些课程，其中一节课是关于一个商船船长带着一个不太可能的船员在银河系中航行的古老节目，由一个余党演员重新演绎，他们用夸张的简单方式唱着、签着对话。这部剧很奇怪，但你不能完全确定它的位置。你注意到，它似乎有很多关于操纵和政府保密的潜台词，特别是围绕遗传学的危险。
	略过其余的课程，你注意到这里的内容比前两次多得多。可能需要一些时间才能全部看完，但如果你经过几个月的练习，你应该相当流利。
当你进入太空港时，你突然想到，给你提供教学视频的信息主管之一可能会欣赏你在过去几个月的练习中学到的东西。你伸出手指，在办公桌旁停下，在那里你能够与信息主管进行简单的交谈。
	"恭喜你，上尉<最后>！"主任打出了手势。"你的流利程度足够好，即使是那些不愿意和陌生人一起唱歌的人也应该可以放心和你一起工作。按照这个速度，你将在更多方面成为我们的一员，而不仅仅是血缘关系。我期待着看到你与我们一起工作的结果。"主任被其他留守儿童的到来打断了，他用一个歉意的手势向你告别。
调查伊万
前往伊万办公室所在的<stopovers>，询问他对微光废料的了解，然后带着你的发现返回<destination>。
	在太空港闲逛时，你回想起你帮助发现微光废料的深渊科学家。鉴于遗民重视他们的保密性，他们可能对知道这件事感兴趣。
	(找个省长来告诉他们。）
	(不要告诉余党。)
	当你在太空港闲逛时，你想起了在特米纳斯研究虫洞的科学家们。鉴于余党重视他们的保密性，他们可能对知道这件事感兴趣。
	你问太空港里的一个余民，你能在哪里找到省长，他们指给你看一个看起来像信息台的地方。在那里，你告诉服务员，你有一些可能很重要的事情要讨论，涉及到余民的安全。他们点了几个按钮，然后给你指点了一条走廊。你很快就发现自己在一个军械库里，那里有几个余党的卫兵正在清洗他们的武器。一个人站起来，向你走来。
	"你好，上尉。我是省长Torza。有人告诉我，你有可能对我们的安全很重要的信息。"他在房间远处的一个长椅上坐下，并示意你也坐下。"你有什么要告诉我们的？"
	"我帮助一群来自深渊的科学家发现了微光废料。"
	"一群来自深渊的科学家发现了微光废料。"
	托尔萨的眼睛瞪大了。"你为什么要这样做？"他问道。"难道你不明白，我们的保密工作是最重要的吗？"
	"我不相信他们会对你构成威胁。"
	"我很抱歉，但我在明白这一点之前帮助了他们。"
	托尔萨似乎稍微放松了。"这是很不幸的。我不能因为你不理解的事情而对你生气。但现在你已经明白了，争取将来不犯同样的错误。
	"他们知道什么？"
	"我帮助了一群科学家，他们正在研究Terminus的虫洞。"
	"我发现有一群科学家正在研究Terminus的虫洞。"
	"他们知道如何进入它吗？"托尔萨问道，听起来对这个新信息并不关心。
	"不，"你说。"但他们知道，或者至少认为，那是一个虫洞，并且正试图学习如何进入它。"
	"嗯，他们不太可能学会。稳定虫洞的唯一方法是使用钥匙石，但我从来没有听说过在祖先的空间里发现一个。不过，学习这些科学家所知道的东西仍然会有帮助。你能不能给我们一份他们的发现？"
	"我试试。首席科学家告诉我他的办公室在哪里。"
	"我很抱歉，但我不相信我能够做到。"
	"这很不幸，"托尔萨回应说。"但谢谢你通知我们这件事。我暂时不指望会有什么结果，但如果有什么事情发生，我们可以比原来更有准备。"托尔萨从长椅上站起来，带你出去。"愿余烬为你燃烧。"
	"这很好，"托尔萨回应道。"一旦你有了这些发现，只需回到这里的太空港，把它们交给信息台。此后不久，我们将对它们进行查看。"托尔萨从长椅上站起来，带你出去。"祝你旅途平安，船长。愿余烬之火为你燃烧。"
	自从你上次把伊万在特米努斯的虫洞研究告诉余党后，你就帮助他发现了微光废料。遗族可能有兴趣了解伊万的最新进展。
	(不要向残余者更新。)
	你走到一个太空港的咨询台前，要求见省长托尔萨，上次你向遗族通报深渊研究虫洞的情况时，就是和他谈过。幸运的是，托尔扎此刻正在世界上，你被告知要在食堂和他见面。当你到达时，你发现托尔萨刚吃完饭，正准备离开。
	"啊，船长。我被告知你在找我。我们应该找一个私人的地方谈谈。"
	你跟着托尔萨来到一个和以前类似的军械库。"深渊号正在进行的关于阈值的研究有最新进展吗？"他坐下后问道。
	"我已经帮助科学家们学会了如何通过虫洞。"
	"科学家们已经发现了如何通过虫洞的方法。"
	"骗人！"托尔萨一边从长椅上站起来一边对你大喊。"你在我们已经信任你的许可证之后才告诉我们这些科学家的情况。"托尔萨愤怒地从你身边走过，然后转过头来。
	"这不是他们的威胁问题，"托尔萨愤怒地说。"他们可能是和平的，但他们告诉谁或谁可能从他们那里学到的东西可能不是。
	托尔萨的眼睛瞪得大大的。"他们知道什么？"
	"他们知道余生者在微光废墟中的位置。"
	"他们有几艘余生者飞船的扫描结果。"
	"他们有一些余生者技术的样本。"
	"他们正在积极监视余生者的世界。"
	"他们不知道余生者，至少还不知道。"
	"他们只发现了虚空精灵。"
	托尔萨听完后似乎大大平静下来。"这是最幸运的。我们将需要努力确保这种情况继续存在。"
	托尔萨在听到这句话后似乎大大地平静了下来。"那么，希望他们不要像我们一样，因为好奇心而激怒大帝。"
	托尔萨停顿了很久。"我想，他们在发现微光废墟后知道我们，这才是合理的。"
	托尔萨停顿了很久。"这些科学家知道我们的行踪，比他们拥有我们船只的扫描结果更令人担忧。"
	"而你就是那个把它带给他们的人，"Torza回应道。
	"是的，但我买了你的技术后做什么，与你无关。"
	"不，他们通过其他方式获得它。"
	"是的，但这和我把技术从共和国带来给你没有什么区别。"
	"不，他们是通过其他手段获得的。"
	对此，托尔萨皱起眉头，但没有说什么。
	"你用我们的技术做什么，与我们有很大关系！"托尔萨大叫。
	托尔萨咬牙切齿。"没有关于船只或装备失踪的报告，唯一有能力交付我们技术的访客是你。"
	"他们是怎么做到的？"托尔萨问道。
	"监视装置已被放置在你们的每个太空港。"
	"我不知道。我只知道他们是。"
	托尔萨愤怒地打了一拳墙，然后放松下来。"谢谢你告诉我们这些。我们将立即搜索并移除这些设备。"
	"无论他们使用什么方法，我们都会在适当的时候发现他们，"Torza说。
	Torza开始在一个数据板上敲击。"我们必须采取行动来纠正这种情况，"他平静地说。
	"我推测你知道这些科学家的下落。你能不能给我们一份他们的研究结果的副本？"
	"你以前已经给我们带来了这些科学家的信息。我要求你再次这样做。"
	"我会尽快带着他们的资料回来。"
	"这很不幸，"托尔萨回应道。"但谢谢你通知我们这件事。我们将保持高度警惕，看看这些科学家是否有深入微光废料的举动。"托尔萨从长椅上站起来，带你出去。"愿余烬为你燃烧得更旺。"
	"这很不幸，"托尔萨回应说。"但谢谢你通知我们这件事。我们将保持高度警惕，看看这些科学家是否有深入微光废料的举动。"托尔萨从长椅上站起来，带你出去。"我们也可能会在今后更密切地关注你，以避免再次出现这样的情况。"
	"这很不幸，"Torza回应道。"非常不幸。我们将保持高度警惕，看这些科学家是否有什么动作。我至少要赞扬你向我们提供你所掌握的信息。"托尔萨从长椅上站起来，没有再说话就带你出去。
	"那么也许遗族应该重新评估他们对你的信任。"托尔萨回应道。"我们将保持高度警惕，看这些科学家是否有任何动作。我至少赞扬你向我们提供了你所拥有的信息，但你要知道，从现在起你将被我们密切关注。"托尔萨从长椅上站起来，没有再说话就带你出去。
	"这很好，"托尔萨回应道。"一旦你有了调查结果，只需回到这里的太空港，把它们交给信息台。我们会在不久之后查看它们。"托尔萨从长椅上站起来，带你出去。"祝你旅途平安，船长。但你要知道，我们可能会在今后更密切地关注你，以避免再次出现类似情况。"
	"这很好，"托尔萨回应道。"一旦你有了调查结果，只需回到这里的太空港，把它们交给信息台。我们将在不久之后翻阅它们。"托尔萨从长椅上站起来，没有再说话就带你出去。
	"这很好，"托尔萨回应道。"一旦你有了调查结果，只需回到这里的太空港，把它们交给信息台。我们会在不久之后查看它们。"托尔萨从长椅上站起来，带你出去。"要知道，从现在开始，你将被我们密切关注，船长。我赞扬你同意给我们带来这些信息，但我们不能允许再出现这样的情况。"
检索信息
	你查找了伊万办公室的位置，那是你在总站帮助他拯救科学无人机时他给你的，发现它就在太空港外的一栋大楼里，只是一个庞大的办公大楼里众多房间中的一个。按照 "泥土带 "的标准，这栋大楼看起来很干净，但与你在深渊其他地方看到的建筑相比，它显得相当粗暴。
	你问接待员伊万的房间号是什么，他指给你看20楼的一个房间。乘电梯上去后，你敲了敲伊万办公室的门。
	"是谁？"伊万在探出百叶窗前说。"哦！<最后>队长！请进。请进来吧。"
	伊万打开门，让你进去。办公室很拥挤，墙壁几乎完全被文件柜遮住了。伊万走到一张他几乎没有空间的桌子后面，拿起一堆文件，把它们塞进最近的柜子里。"对不起，这么乱，"他紧张地说道。"我不知道你会来。有什么我可以帮你的吗？"
	"我想知道你是否发现了关于总站的异常现象的新情况。"
	"你认为我可以得到一份你对特米纳斯的异常现象的研究报告吗？"
	"哦，是的。我们还没能用剩下的资金做太多的事情，但我们有一个重要的发现。"伊万转向他的一个文件柜，拿出某种图形，你会猜测它是在描述异常点，但你无法理解它的含义。
	"我们的一个想法是，这个异常点是某种不稳定的虫洞。关于它的存在的报告至少可以追溯到第一次阿尔法战争时期，有传言说有船只去了Terminus就再也没有回来，估计是以某种方式进入了异常点。现在，我不是一个靠谣言的人，但它们肯定来自某个地方，所以这个想法至少是值得调查的。
	"根据假设，这是一个根本不稳定的虫洞，不允许飞船通过，我们想看看我们是否能让任何东西通过。我们发现的是，只要有一个足够小和光滑的物体，我们就能让它在异常点内消失得无影无踪。"然后，他从一个柜子里拿出一个小的金属球，大约有一个乒乓球那么大，他用一根线固定住。
	"现在这只是一个模型，但我们创造了一些与此大小相当的小型传感器，并将它们送入异常点。我们希望能从异常点另一侧的任何东西上获取一些读数，因为它显然是通往某个地方的，但我们只从电线上得到静态反馈，几分钟后就什么都没有了。而且不幸的是，无论我们发送什么信息，似乎都无法拉回来。电线总是断裂。
	"所以这个异常点显然是一个虫洞。现在我们只需要弄清楚如何让我们送进去的东西回来，以及如何让像船一样大的东西进入它。"
	"听起来你的进展不错，"你回应道。"你认为我可以得到一份你到目前为止的研究报告吗？"
	"一份副本？"伊万看了一会儿太空。"好吧，我想既然你帮助我们免于失去宝贵的设备，我可以为你破例。我通常不会与那些不在我的研究团队中的人分享研究结果，直到他们最终完成。因为这个原因，我已经被烧伤过很多次了。"
	伊万走到另一个文件柜前，拿出一些文件夹。"这将是只给你看的。保证你不会与任何人分享这些东西。"
	"我保证。"
	"我会努力的。"
	"有趣，"伊万面无表情地说。
	"让我为你把这些文件夹数字化，然后我可以交给你一个数据芯片，上面有所有内容。这只需要几分钟。"
	伊万带着所有的文件夹离开房间，当他回来时，他递给你一个数据芯片，然后把所有的文件夹塞回文件柜里。"好吧，你还需要什么吗？"
	"没有了，我在这里就是为了这个。"你回应道。"祝你在接下来的工作中好运。"
	"谢谢你，"伊万说。"我们将来可能会有联系。我可能会在这个项目上再次需要你的帮助，希望是在比上次更不严重的情况下。"
	你回到伊万办公室所在的办公大楼，问接待员伊万是否有空，他疑惑地看着你。
	你问接待员伊万的房间号是什么，他困惑地看着你。
	"伊万-哈塔亚？他几周前就搬走了。说什么'在这个世界上往上爬'，同时把一垛文件柜拖出了大楼。如果你需要，我可以查一下他现在在哪里。"
	"我很感激，"你说。
	接待员花了几分钟时间在键盘上敲击。"看起来他的办公室搬到了......瓦尔哈拉深理工学院？"他惊讶地说。"哦，哇，一定是引起了政府中某人的注意，才会被搬到那里。你需要指示吗？"
	你从接待员那里得到了方向，并感谢他的时间。原来这个研究所在太空港城市的大学区中心。深海中的几个星球、天堂世界，甚至地球附近的许多星球都有类似的大学区，但瓦尔哈拉的大学区是整个共和国最大的。
	当你进入该区时，你注意到这里的建筑比伊万的旧办公楼的粗暴建筑要吸引人得多。这些建筑由更多的曲线而不是直角组成，有质感的金属表面使阳光散射，给这个地区带来温暖的光芒，而不是在你碰巧站在错误的位置时将阳光直接射入你的眼睛。即使在所有的金属建筑中，仍然有大量的绿色植物：修剪整齐的灌木和树木在街道两旁，许多建筑物的顶部都有花园。
	你登上研究所的楼梯，当你走近时，巨大的建筑在你面前晃动。它更古老的设计使该建筑从该区的其他地方脱颖而出，入口处由巨大的大理石柱子把守，设法不与其他建筑的金属光泽相冲突。内部也同样令人印象深刻，一个巨大的大厅区域以一个令人印象深刻的水景喷泉为中心。
	你走到其中一个接待台前，要求见伊万-哈塔亚。她说："看起来他现在有空，"她说。"我们会让他知道你要来，并且很快就会有人护送你到哈塔亚医生的办公室。"
	你被护送穿过似乎没有尽头的走廊和楼梯间，整栋楼的装饰和大厅一样令人印象深刻，最后来到了伊万的办公室。你感谢陪同人员把你带到这里（因为如果没有他，你会迷失几个小时，当然他们为什么会有专门护送客人的人），然后敲了敲伊万的门。
	伊万打开门，脸上挂着灿烂的笑容。"船长<最后>!真高兴在这里见到你。请坐吧。"伊万把你领进他的办公室，这是一个令人印象深刻的大房间，窗墙可以俯瞰一个美丽的庭院。你在一张办公桌对面的软垫椅上坐下。你向后靠在椅子上，很舒服。"我知道椅子很舒服，"伊万说。"不过别在我身上睡着了。"
	然后伊万在他自己的坐垫椅上坐下。"欢迎来到我的办公室。这比我习惯的地方要高出很多。在我们的发现引起了深海政府的注意后，他们立即让我的办公室从原来的喧闹的综合大楼搬到了这里。我得感谢你做了很多工作。
	然后，伊万在自己的坐垫椅上坐下。"欢迎来到我的办公室。比以前的地方好多了，不是吗？在我们的发现引起深海政府的注意后，他们立即让我的办公室从那个喧闹的建筑群搬到这里。我得感谢你做了很多工作。
	"那么，什么风把你吹来了，船长？"他问道。
	"我想知道你对虫洞和外星生物的研究有什么发现。"
	"我能得到一份你对虫洞和外星生物的研究报告吗？"
	"啊，嗯，有相当多的内容要谈。"伊万靠在椅子上。
	"就虫洞而言，我们仍在试图理论化这个空间区域的虫洞如何工作。经典意义上的虫洞是空间结构中的一些畸变，允许两点之间的瞬时移动。你可以把它想象成一个隧道，在那里你可以去一个方向或另一个方向。但是，那么你发现的虫洞环路是如何运作的呢？四个不同的虫洞创造了一个循环，在那里旅行是单向的。"伊万转过椅子，瞥了一眼院子里的情况。"我们还不确定它们如何能像这样运作。我们想出的任何办法似乎都违反了一些我们确信是真实的物理学定律。"
	伊万回头看你。"至于那些外星生物，它们也同样在复杂化。人类曾经在其他世界上发现过生命，但鉴于我们几个世纪前在地球上的经验，它总是符合我们对生命的看法。但这些生物完全是另一种东西。在你发现它们的系统中没有适合生命的陆地行星，所以它们必须在该系统中的气态巨行星上进化。生命甚至可以在这样的环境中开始，更不用说进化到能够在太空的真空中旅行，这对我们来说是一个谜。
	"顺便说一下，你想承担为这些生物命名的荣誉吗？我的团队有一些想法，但我们对其中任何一个都不是特别信服，所以我想我会问你。"
	"'虚空精灵'怎么样？"
	"'Floaty McFloat Face'怎么样？"
	"对不起，我没有任何想法。"
	"那太不幸了，"伊万说。"我一直在想一个提到空间的空洞的名字。我最终会想出来的。"
	"以开玩笑的心情，我明白了。我们不会给他们命名为'Floaty McFloat Face'，"伊万面无表情地说。"我一直在想与空间的虚空有关的东西。我最终会想出一些东西。"
	"虚空精灵，"伊万慢慢地说，似乎让这个名字在他的舌头上停留。"虚空精灵...我喜欢它。"
	"你认为我可以得到一份你的研究报告吗？"你问。
	"一份副本？"伊万看了一会儿太空。"嗯，我想既然你帮了我这么多，我可以为你破个例。我通常不会与那些不在我的研究团队中的人分享研究结果，直到他们最终完成。因为这个原因，我已经被烧伤过很多次了。"
	伊万俯身在他的桌子上。"这将是只给你看的。"
	"又来了？"伊万问道。他俯身到他的办公桌前。"我喜欢你对我的研究如此感兴趣。我想只有你帮助我才有意义，但通常情况下，商船船长对跟踪他们所做的零星工作不会有这样的兴趣。"
	他按下桌子上的一个按钮。"阿比盖尔，你能不能把研究所网络上的加密文件夹'TAB-RP'、'WLT-RP'和'GGA-RP'复制到我名下，用数据芯片带到我办公室来？谢谢你。"
伊万的猜想
	"我想知道你对那些残余飞船扫描的研究有什么发现。"
	"能不能给我一份你对那些残留者飞船扫描的研究报告？"
	"那些飞船扫描图看起来是我们以前从未见过的。这些飞船似乎有一种......有机属性。来，让我给你看看。"伊万在他的电脑上调出了你所扫描的残余飞船的示意图。你有点惊讶，他能从一个装备扫描中提取这么多信息。"这些船大部分看起来都比较正常，但它们的船体有一种几乎是有机的结构。"他放大了示意图的一个部分，突出了船体结构。"现在，当涉及到由，比如说，贝特宙斯公司，甚至是海军设计的船只时，船体支架是以三角形或方形部分排列的。但是这些船有一个伪六边形的设计，完全不均匀。它几乎看起来像一些植物的细胞结构。
	"除了奇怪的船体结构外，它们似乎还有相当多的设备直接集成在飞船本身。例如，内置的扫描器和冲压器。这些东西在装备扫描的表面上没有显示出来，但我们可以知道它们是存在的。你扫描的两艘船中较小的那艘也有某种我们无法理解的内置设备。它看起来不像是我们以前见过的任何一种设备，但它占据了飞船结构的相当大一部分，所以它一定有某种用途。我们需要仔细观察才能弄清楚它是什么。"
	"我想知道你对残余技术的研究有什么发现。"
	"能不能给我一份你对残余物技术的研究报告？"
	伊万拿出一张示意图，显示你带来的发动机。"你带给我们的发动机非常有趣。我们已经向你提过，就其尺寸而言，它们相当强大，甚至比类似尺寸的原子引擎还要强大，同时根本不产生多少热量。不过它们的主要缺点似乎是它们所消耗的巨大能量。考虑到它们似乎是改进的离子引擎，能量消耗并不令人惊讶，但就其尺寸而言，离子引擎能够变得比原子引擎更强大，这一事实令人惊叹。推进器似乎也有提供反向推力的能力，使任何装有它们的飞船都具有相当的机动性。"
	他掏出一张显示发电机的示意图。"另一方面，发电机并不太有趣。它只不过是一个改进的发电机，你可能会在边缘地区找到这种类型。有意思的是，考虑到他们引擎的能量需求，与核聚变反应堆相比，它产生的能量并不多，但我想这些人更关心的是如何保持他们的飞船运行的温度，而不是拥有多余的能量。但我们发现的一个有趣的特点是，发电机似乎能处理电离的影响，就像海离子炮应用的东西，比正常的要好得多。这似乎是发电机设计的一个有意的结果。"
	然后他拿出一张显示该武器的示意图。"最后，你带给我们的武器。抑制剂大炮是一个相当大的技术奇迹，具有我们以前从未见过的特性。想象一下粒子炮，但只有一半大小，而且射程更远。两门抑制器炮所占的空间与一门粒子炮差不多，但抑制器炮会造成更大的伤害。除此之外，抑制者大炮的射弹有一种奇怪的能力，可以使它们击中的任何船只减速。我们对其进行测试的船只无法以正常速度转向和加速。"
	他按下桌子上的一个按钮。"阿比盖尔，请你把研究所网络上的加密文件夹'TAB-RP'和'RTS-RP'以我的名义复制一份，用数据芯片带到我的办公室来。谢谢你。"
	他犹豫了一会儿，然后按下了桌上的一个按钮。"阿比盖尔，请你把我名下研究所网络上的加密文件夹'TAB-RP'和'RTS-RP'复制一份，用数据芯片带到我办公室来。谢谢你。
	"那么，不会把这个交给任何人吧？"他问你。
	"当然不是。"
	"没有，你为什么这么问？"
	"只是好奇，"他回应道。
	"好。"他回答。
	他犹豫了一会儿，抬头看了看你，然后按了一下桌上的一个按钮，同时仍然看着你的眼睛。"阿比盖尔，你能不能把研究所网络上的加密文件夹......'TAI-RP'复制到我的名下，用数据芯片把它们带到我的办公室？谢谢你。"
	"那么，你说你在和我一起工作之前就知道残余者，对吗？"他问你。
	"是的。你为什么这么问？"
	"我不记得了。"
	"只是好奇。你愿意告诉我你和他们的关系是怎样的吗？"
	"嗯，我似乎记得那是你告诉我的。你愿意告诉我你和他们的关系是什么样的吗？"
	"我只是为他们做一些零星的工作。没有什么正式的。"
	"我宁愿不透露这个。"
	"有意思，"他说。
	他正准备按下办公桌上的一个按钮，然后抽身离开，把椅子转向院子里。"不要紧。我不能给你一份副本。那项研究是机密。"
	"好吧，那我就先走了。"
	"但我帮你做了。我真的不能看吗？"
	"不，你不能看到它。这有什么问题吗？"
	"是的，我需要那个研究。"
	"不，没有问题。我自己看就可以了。"
	他把椅子转回给你，站了起来。"新闻快报，伙计。我已经盯上你了。在我们进入Terminus的虫洞之前，你就向我要了我的研究报告，后来你又告诉我，你已经穿过了那里，遇到了这些残余者。然后当我要求你帮助我了解更多关于他们的信息时，你说不。我认为你在某种程度上为他们打掩护，把我所知道的信息告诉他们。你为什么要这样做，我不知道，但这是我的直觉，我已经学会了在这种感觉上相信自己的直觉。现在滚出我的办公室。
	"你已经得到了我。我会离开。"
	"你完全搞错了，伊万。"
	"我说离开我的办公室。还是我需要叫保安？"伊万将手指悬停在桌子上的按钮上。
	"好吧，好吧。我就走。"
	"我想你确实需要叫保安。没有那个研究，我是不会离开的。"
	伊万按下了按钮。"保安。我的办公室里有个不受欢迎的客人。"
	不到三十秒，一群保安进入办公室。"<第一><最后>，你需要跟我们走一趟，"其中一人说。
	"嗯，我想是的。"保安反问道，从皮套里拿出一把电击枪。其他保安也装备了自己的各种设备，其中一些看起来很致命。"我再给你一次机会，让你离开。"
	"那你得让我离开。"
	你的话还没说完，你已经能感觉到你的肌肉因为电击枪而绷紧了。你倒下了，倒下时头撞到了伊万的桌子上。在你因撞击而失去知觉之前，你听到伊万大喊："来吧！"。现在我需要换一张新桌子了。"
	你最终在一个带着手铐的牢房里醒来。你环顾四周，看到一个保安在牢房外看着你。"啊，你终于醒了。"警卫打开了牢房。"Haataja医生说他不打算起诉。请这边走。"
	警卫护送你走出牢房，牢房在研究所靠近大厅的安全办公室内。当你被戴着手铐的警卫押走时，你从大厅里的人那里得到一些疑惑的目光。在把你带到外面后，警卫解开了手铐的锁。"别再惹麻烦了，现在，"他说。
	保安护送你离开伊万的办公室，然后离开大楼。看来余党不会得到他们所希望的东西。
	你走出伊万的办公室，他一直在看着你。看来余党不会得到他们所希望的东西。
	伊万笑了，但看起来很勉强。"你想什么时候回来都可以。只要你愿意，你可以自由地在研究所内漫游。建筑物的大部分都不对公众开放，但只要你有兴趣四处看看，我可以随时把你标记为我的客人。"
	伊万笑着靠在椅子上。"去他妈的。你应该看看我从你放置的那些传感器方块中能够恢复什么。
	"我在想我放置的那些传感器方块有什么结果。"
	"我能得到一份你从那些传感器方块中发现的东西吗？"
	伊万边笑边靠在椅子上。"哦，我能够发现的东西绝对令人着迷。
	"在每个遗留系统中都有一个立方体，我能够跟踪他们所有的舰队动向，我发现了一些有趣的事情。首先，船只要么在这三个系统之间旅行，要么完全离开集群相当长的时间，通常一次至少一个月。没有多少船只或舰队进行短途旅行离开集群，比如只有一两个星期的时间。似乎他们派人去执行相当长的任务。
	"除了舰队的移动之外，飞船的数量也值得注意。立方体追踪了所看到的独特船只的数量，他们很少追踪同一艘船超过少数几次。残余者似乎拥有难以置信的船只数量，也许比深海安全局和海军的总和还要多。对于一个仅由三个星系组成的团体来说，这无疑是令人印象深刻的。这些立方体也能够对系统中的任何船只进行低质量的扫描。虽然这些单独的扫描比装备扫描提供的要少，但只要有足够的扫描，你就能得到一个更清晰的画面。这些飞船的扫描结果......很有趣，不过。似乎很少有像你所扫描的那些飞船。也许那些是他们最先进的飞船，但我能看到的其他东西似乎并不比你的普通商船更强大。"
	"实际上，我在几周前就失去了与立方体的联系，但我已经收集了足够的信息。"
	"一份副本？当然了！当然了当然了！当然了！"。你是我首先拥有这些信息的原因，所以你完全有权利得到它。"伊万按下了他桌上的一个按钮。"阿比盖尔，你能不能把研究所网络上我名下的所有资料复制一份，用数据芯片把它们带到我的办公室来？谢谢你。"
	仅仅几分钟后，门外传来敲门声。伊万从带来的人那里取回了数据芯片，然后把它插入他桌上的一台电脑。"让我给这些东西重新加密，然后把新钥匙留在芯片里给你。把钥匙放在锁的旁边并不是最安全的做法，但我认为你会很聪明地在使用这个的时候进行补救。啊......好了。"他从他的电脑中拿出芯片，递给你。
	"还有什么事吗？"他问道。
	"谢谢你，"伊万说。"你想什么时候回来都可以。只要你愿意，你可以自由地在研究所内游荡。建筑物的大部分都不对公众开放，但只要你有兴趣四处看看，我可以随时把你标记为我的客人。"
	当你回到<原点>时，你走到托尔萨让你去的咨询台。你告诉服务台的人，你是来见托尔萨的。他们让你在附近的长椅上等着，过了一会儿，托尔萨就来了。"你好，队长。我想你有一份调查结果的副本。"
	你把伊万给你的数据芯片递给了托尔萨。托尔萨接过来，把它插到桌子后面的一个终端上。他似乎很快就读完了研究报告，在不同的地方点了点头，挠了挠下巴。"他们所做的研究很有意思，"他说。"所以他们明白这是一个虫洞，但仍然没有办法通过到另一边去。"托尔萨从终端机上取下数据芯片，并将其收入囊中。"我们将继续掌握这些信息。目前我们没有什么可担心的，但我要求你在他们取得任何进一步进展时通知我们。愿余烬为你燃烧。"
	你把伊万给你的数据芯片交给托尔萨。托尔萨接过来，把它插在桌子后面的一个终端上。他似乎很快就读完了研究报告，在不同的地方点了点头，挠了挠下巴。"他们似乎对虚空精灵很有好感，"他说。"好奇是人类的天性，他们会被虚空精灵保持一段时间的好奇心。这为我们赢得了时间。"托尔萨从终端机上取下数据芯片，并将其收入囊中。"我们将保留这些信息，并密切关注门槛，以防他们决定进一步冒险进入微光废料。如果出现这种情况，我们会找你。愿余烬为你燃烧。"
	你把伊万给你的数据芯片递给托尔萨。托尔萨接过来，把它插在桌子后面的一个终端上。他似乎很快就读完了研究报告，在不同的地方点了点头，挠了挠下巴。"令人印象深刻的是，你给我们带来了这么多，"他说。"这似乎是他们所知道的关于我们的绝对一切。虽然不是很理想，但至少我们现在知道了他们所知道的，可以利用这一点为我们服务。"托尔萨从终端机上取下数据芯片，并将其装入口袋。然后，他拿出了你所认识的放在残余世界上的传感器方块，并把它们放在桌子上。"我们在一段时间前禁用了这些东西，但在给它们提供一些垃圾数据之前。从这些信息来看，它起作用了。我们将保留这些信息，并密切关注阈值，以防他们决定冒险进入微光废料。如果出现这种情况，我们会向你求救。愿余烬为你燃烧。"
	你把伊万给你的数据芯片递给托尔萨。托尔萨接过来，把它插在桌子后面的一个终端上。他似乎很快就读完了研究报告，在不同的地方点了点头，挠了挠下巴。"所以，他们知道一些，但不是全部，我们的技术能力，"他说。"如果我们需要的话，我们可以利用这个战争迷雾对我们有利。"托尔萨从终端机上取下数据芯片，并将其收入囊中。"我们将保留这些信息，并密切关注门槛号，以防他们决定进一步冒险进入微光废料。如果出现这种情况，我们会找你。愿余烬为你燃烧。"
	你把伊万给你的数据芯片递给托尔萨。托尔萨接过来，把它插在桌子后面的一个终端上。他似乎很快就读完了研究报告，脸上露出疑惑的表情。"这里没有像你提到的那样，深渊知道的东西。你确定你收到的信息是正确的吗？"
	你把伊万给你的数据芯片交给托尔萨。托尔萨接过来，把它插在桌子后面的一个终端上。他似乎很快就读完了研究报告，脸上露出疑惑的表情。"这与你上次带给我们的信息相同。你确定你收到的是正确的信息吗？"
	托尔萨把终端机转过来面对你。你读了一遍，发现所有的数据都是关于Terminus的虫洞的，但上面说他们仍在寻找通过虫洞的方法。"这不是我要求的，"你说。"他一定是故意给我错误的信息。"
	"那他就明白你为什么要这样做了。"他一边回答，一边把终端机转回去，把数据芯片装进口袋。
	"不，"你回答。"首席科学家猜对了，我是要他的研究资料来给你。"
	托尔萨挠了挠下巴。"这真是......令人失望。你帮助把我们置于一个潜在的对手对我们了解甚多，但我们对他们了解甚少的情景中。"托尔萨盯着你，但似乎并不生气。"也许间谍活动是有序的。但考虑到你与深渊的关系，我们将自行追求这种行动。如果将来出现我们需要你的事情，我们会联系你。在那之前，不要再损害我们的立场。我们不会再有第二次这样的轻视了。"
遗族的人类技术检索
残余者有兴趣了解人类在过去几个世纪中取得了哪些进步。给他们带来先进技术的样本，如新开发的冲压件、武器或护盾。
当你进入太空港时，你注意到广场对面有人似乎一直在等你。一个高大结实的穿着短袖工作服的女人从她坐在信息台附近的地方站了起来。她对柜台后面的人做了几个快速的手势，就迈着自信的步伐朝你走来。当她走近时，你注意到在广场上走动的人群似乎对她敬而远之，仿佛她是个重要人物。相比之下，她让你想起了在新波士顿维护纺织厂的机械师们。特别是，她腰间的工具和衣服上的磨损痕迹表明，她是一个在船舶通道内比在办公桌后面更舒服的人。
	在你决定是否要避开这个人之前，她已经站在你面前，清了清嗓子。"你是<船>的<第一><最后>号船长？"她用一种抒情的吟唱问道。
	"那是我。"
	"我不知道那是谁。"
	她用一种不可捉摸的表情看了你一会儿。"试图不显眼是令人钦佩的。对你像星星一样在空旷的空间中脱颖而出的事实视而不见，则不是。"
	"我有一个机会给你，如果你有兴趣对遗族有帮助的话。"当你表达你的兴趣时，她把你领到一个阳台上，俯瞰主要的船厂。当她靠在栏杆上时，一阵冷风让你打了个寒颤，但她似乎对此视而不见。"我被称为泰利。作为余党中的长官，我负责此事。"她指了指造船厂，在那里你可以看到无数的余民的外星飞船处于不同的建造或维修阶段。"我们拥有的船只为我们服务，但它们都是旧的设计。只有伊比斯号是相对较新的。我们需要新的想法，新的灵感。"她停顿了一下，短暂地关注着一个小海湾，那里有几个人似乎正在从海雀号上拉出一个看起来像超级电容的东西。
	"那么，你在问什么？"
	"他们在做什么？"
	"哦，那些是学徒，"她颤抖着说，带着一丝欢喜。"他们需要学习如何处理不寻常的技术。第一个步骤是处理旧技术。比如从那只海雀身上打捞出一个过时的超级电容器，这样它就可以被重新加工成有用的东西，然后用较新的集成能源储存器取代它。"她兴致勃勃地瞥了你一眼。"你驾驶过海雀号，你知道那艘船有多老：原始的能源系统，古董般的'硬壳'护盾，必须手动升降......"她的话音刚落，就陷入了短暂的沉默。"庆幸的是，你得到了一艘在你访问尼尼亚之前已经整修过的船。至少它有现代化的引擎和一个更新的传感器阵列。"
	"说重点。"她的语气转为更加武断的腔调。"我们想知道人类在过去五个半世纪里是如何进步的。如果你发现了我们，我确信，直到字母表、他们的仆人或其他意图统治银河系的人发现我们只是时间问题。我们需要知道他们将挥舞什么样的武器，他们的飞船将如何被保护，以及他们在深空的旅行速度。"
	"好的，我会看看我能找到什么。"
	"你能详细说明一下'他们在深空的旅行速度有多快'吗？"
	"不，我不想卷入这个问题。"
	她简短地考虑了一下自己的想法，然后沉吟道："一艘船能以多快的速度穿过深空的一个区域，基本上取决于他们能收集燃料的速度。在出埃及记的时候，公羊圈很常见，如果人类已经开发出更好的公羊圈或其他产生燃料的手段，这些将大大改善他们探索或穿越大量空间的速度。"
	泰利点点头："我将期待着看到你的发现。同时，我应该回去工作了。"说着，她摇过栏杆，顺着墙向船厂的方向快速爬去，似乎对高度不以为然。
	泰利面无表情地看着你，然后用单调的声音沉吟道："如果这是你的选择，你不太可能在我们中间找到很多感兴趣的事情。"就这样，她跳过栏杆的边缘，从视野中消失。当你迅速地从栏杆上看过去时，你发现她一定是以某种方式抓住了一个把手，因为她正以一种有控制的方式迅速地沿着墙壁移动，像蜘蛛一样轻松。
取回重型激光器
一个残余的工程师要求你把两台重型激光器送到<行星>供他们研究。
你记得泰利对看到人类空间技术的例子很感兴趣。你愿意向她展示你的重型激光器吗？
	在询问了几个人之后，你终于被引导到了船厂的一个海湾，在那里你发现泰利刚刚完成了星灵号上一门鲛人炮的安装工作。"你好，<第一>。我马上就下来了。"她在一个面板内又做了几件事，重新密封了舱门，然后从一个鳍上滑下来，落在你旁边。"那么，你有东西给我吗？"
	你想起泰利是负责船厂的，所以你直奔那里，问最近的机械师。他们把你引向一个隐藏在悬崖峭壁上的大型机库，在那里你发现她正在一个充满示意图的终端机前工作。在她身后，房间迅速消失在黑暗中，你可以隐约看到似乎是一个大坦克和许多呼啸的机器。当你走近时，她从她的工作中抬起头来，转过身来面对你。"啊，你回来了。你有什么新东西给我吗？"
	你带她回到你的船上，在那里你向她展示了重型激光炮。"激光炮？"她问道。"我们的记录表明，人类在出埃及记时拥有原始的激光技术，但没有任何东西可以被认为是有用的武器。"她停顿了一下，低头看了看她的扫描仪。"然而，我的扫描结果表明，它们能够有很大的功率输出。"她停顿了一会儿，然后继续说："这些东西可能相当有用，可以进行更彻底的检查。请将这些重型激光器中的两台送到<行星>上的一个研究小组。"
你已经回到了<行星>，但你没有泰利要求的那两台重型激光器。在返回之前去买两台重型激光器。
当你降落在研究中心附近的一个垫子上时，一群研究人员将某种武器安装在一个平台上，瞄准射击范围。研究人员退到一个厚厚的屏障后面，按下一个按钮来激活武器。当射程外的目标被切成两半时，一道闪光从枪口喷出。武器的枪管升到空中，研究人员带着工具和设备冲到靶场，检查损坏情况。
	注意到你的到来，其中一个研究人员转向，朝你走来。"那么，你就是那个带着人类激光武器样本的人？"研究人员喊道。"看到新东西总是很有趣。他转过身来，向站在登陆台边缘的一个残余者挥手，他的骆驼被拴在一辆马车上。
	研究人员迅速从你的飞船上卸下重型激光器，并递给你一个带有<付款>的信用棒。"谢谢你给我们带来了新的东西来研究。我们很感谢你给我们带来的新鲜空气。"就这样，他们很快就进入了附近的一个实验室，护送着他们的武器装备，乘坐着奇怪的古老的交通工具。
取回等离子炮
一个残余的工程师给了你一个奖励，以换取你将两门等离子炮送到<行星>上的一个团队。
你记得泰利对研究来自祖先空间的技术实例很感兴趣。你想让她看看你取回的等离子炮吗？
	意识到泰利的主要责任区在造船厂，你直接前往那里，快到的时候，另一个残余人向你走来，她介绍自己是泰利的助手之一。"你好，船长"，她颤声说道。"我们的扫描发现了未列入目录的人类武器的迹象。你是带它来给我们看的吗？"
	你带领她回到你的飞船，在那里你向她展示了等离子炮。"我从来没有见过设计用于处理如此高热量输出的武器！"。这是某种基于等离子体的武器吗？"她问道，指着一门大炮。你点点头，她继续说："很有意思。我们注意到Korath战舰似乎运行得特别热，并推测使它们过热可能是禁用它们的一种有效手段。我很想再研究一下这些东西。如果你能为我们送两艘到<行星>，你会得到很好的补偿。"
你已经回到了<行星>，但你没有泰利要求的那两门等离子炮。在返回之前去买两门等离子炮。
当<飞船>停在离研究设施最近的垫子上时，你可以看到一个武器专家正在检查附近信天翁下面的平台上的一门大炮。当他看到你开始卸下两门等离子炮时，他把外壳扣上，并向看不见的人打手势。不一会儿，他和一辆空的平板车都到了那里，接走了这些武器。
	"谢谢你的帮助，"他说。"我们的抑制器为我们提供了对付科拉斯的机动性优势，但它们在禁用它们方面并不特别有效。这些等离子炮将为我们打开新的研究途径。"他停顿了一下，然后继续说道。"我还为你准备了一份奖金。这是一个'发现者的费用'，因为我们总是欣赏新技术。"
	武器技术员完成了等离子炮的捆绑，对你做了一个手势，然后朝实验室走去。
	武器技术员完成了等离子炮的捆绑，做了一个你认为是 "告别 "的手势，然后朝实验室走去。
	当你看着余党带着他们的新武器去研究的时候，你不禁要问，这将会是什么结果。
取回触媒冲压器
一个残余者的工程师向你提供了<报酬>，让你把两个催化冲压环送到<行星>上的一个实验室。
你记得泰利对看到人类新技术的例子很感兴趣，而催化公羊圈绝对符合这个标准。你愿意给她看吗？
	在询问了几个人之后，你终于被引导到了船厂的一个海湾，在那里你发现泰利正在校准信天翁上的抑制炮。"你好，<第一>。我刚刚完成这些校准工作。"她在外壳内又做了几件事，重新密封了舱门，然后用系绳掉到了地上。"那么，你恢复了什么吗？"
	想起她大部分时间都在船厂，你直奔那里，几乎立刻就被另一个残余的人拦住了，她介绍自己是泰利的助手之一。"日安，船长 "她喊道。"我们的扫描在你的船上发现了一种新形式的冲压舱。你把它带来给我们看了吗？"
	你带领她回到你的船上，在那里你向她展示了催化式冲压舱。"有趣的是。这是个新设计？"她问道，指了指冲压舱。你点点头，她继续说："即使它表现不好，对这个问题的新观点也是有价值的。在<行星>上有一个研究小组，目前正在研究新的冲压舱设计。如果你能向他们提供两个催化式公羊圈，我们可以为你提供<报酬>。"
你已经回到了<行星>，但你没有Taely要求的两个催化公羊圈。在返回之前，去买两个Catalytic Ramscoops。
当<飞船>在离研究实验室最近的垫子上安顿下来时，你可以看到有几个人带着一辆由骆驼拉着的拖车从旁边的机库里出来。他们迅速接近你的降落台，等待你完成你的关闭程序，然后登船并开始卸下滑翔伞。一旦他们完成了，其中一个人走到你面前，把你的<付款>递给你。"谢谢你的交付，船长。我们期待着看到他们有什么不同的做法。"
为残余者取回电子束
一位Remnant的工程师向你提供奖励，让你把两根电子束送到<行星>上的测试范围。
你记得泰利对看到人类新技术的例子很感兴趣，而电子束当然符合这个标准。你愿意给她看吗？
	在询问了几个人之后，你终于被引导到了船厂的一个舱室，在那里你发现泰利正在关闭一个鲛人炮塔的面板。"你好，<第一>。你来得真及时。我刚刚完成。"她重新关上了舱门，然后用系绳掉到了地上。"那么，你恢复了什么吗？"
	鉴于你对泰利的了解，你决定跳过太空港本身，前往船厂。经过半个小时令人沮丧的四处游荡，试图找到她，你终于遇到了一个有用的武器技术员，他说他们可以代表泰利检查武器。
	你陪她回到你的船上，在那里她检查了电子束。"这可能是有用的。将能量集中到连续的光束中已经是一个流行了几个世纪的想法。知道他们终于设法把它变成一种有效的武器，这是非常有用的。如果你能把两道电子束送到我们在<行星>上的一个试验场，你会得到很好的补偿。"
你已经回到了<行星>，但你没有泰利要求的两根电子束。在返回之前去买两根电子束。
在<行星>上，你按照着陆指示到达了一个设置在测试场和车间的小型综合体旁边的平台。当你在试验台上安顿下来时，一群技术人员刚刚完成了一件武器的拆卸工作，几分钟后，他们来到这里，从你的船上卸下电子束。他们急切地将新武器固定在平板上，并在消失在实验室之前迅速将你的<付款>交给你。
取回D94-YV护盾发生器
一名残余的工程师为你提供了<报酬>，让你将两个D94-YV护盾发生器送到<行星>上的研究机构。
你知道泰利有兴趣看到人类最近开发的技术的例子，而D94-YV护盾发生器可能符合这个标准。你愿意给她看吗？
	在询问了几个人之后，你终于被引导到船厂的一个海湾，在那里你发现泰利在船体上的一个洞上涂抹某种材料。"你好，<第一>。今天是什么风把你吹来了？"她重新关上了舱门，然后用一根系绳掉到了地上。"你给我们带来了什么吗？"
	你决定你更有可能在船厂里找到她，所以你跳过星港，在船只中走出去。当你在船厂里搜寻时，很快就有另一位工程师向你走来。"幸会，船长。泰利说你可能会从祖先的空间带回新技术的样本。你有东西要给我们看吗？
	你点头称是，并带领她回到你的飞船，在那里她检查了D94-YV护盾发生器。"它看起来确实令人印象深刻，"她在巨大的设备周围踱步时念叨。"看看我们的敌人可能被屏蔽的东西将是很有价值的，也许我们也可以从它身上学到一些东西。"她走到你面前停了下来。"如果你能把这两件东西送到<行星>上的一个实验室，我们可以用<付款>来补偿你。"
你已经回到<行星>，但你没有泰利要求的两台D94-YV护盾发生器。在返回之前去买两个护盾发生器。
在<行星>上，你按照着陆指示到达了设置在一个大仓库旁边的停机坪。当你完成你的关闭程序时，门滑开了，一个大的爬行器出现了，旁边还有几个遗民。他们小心翼翼地卸下D94-YV护盾发生器，并把它们绑起来。当他们开始返回仓库时，其中一个人走过来递给你<付款>。"谢谢你的交付。我们的团队渴望看到人类在过去这几个世纪中取得的成就。"
取回S-970再生器
一个残余的工程师向你提供了<报酬>，让你把两个S-970再生器送到<行星>上的一个冲击测试设施。
你记得泰利对看到人类新技术的实例很感兴趣，而S-970再生器绝对是最近的发展。你想让她看看吗？
	在问了几个人之后，你终于被引导到了船厂的一个海湾，在那里你发现泰利正在调整船体上的一些东西，你看不太清楚。"你好，<第一>。今天是什么风把你吹来了？"她敲打着什么，然后把工具挂在腰带上，用系绳落到地上。"你给我们带来了什么吗？"
	泰利似乎是那种大部分时间都直接在船上工作的人，所以找人修船似乎是最可能找到她的地方。当你进入维修部时，你发现一个工程师在等你。她很快介绍自己是与泰利一起工作的工程师。"她不能来这里，所以她派我来看看你带来了什么"，工程师说。
	你点头同意并带领她回到你的船上，在那里她对S-970再生器进行了粗略的扫描。"嗯，"她一边喃喃自语，一边注视着她的仪器上的读数，她在再生器上来回挥舞。"这看起来他们可能发现了一些有利于我们研究的技术。如果你能把这些东西中的两个送到<行星>上的一个实验室，我们可以用<付款>来补偿你。"
你已经回到<行星>，但你没有泰利要求的两台S-970再生器。在返回之前去买两个护盾再生器。
在<行星>上，你按照着陆指示到达了一个设置在一个有大型设备舱的大型设施旁边的平台。当你完成你的关机程序时，设备舱的门滑开了，一个爬行者出现了，旁边还有几个遗民。他们小心翼翼地卸下S-970再生器，并把它们绑好。当他们开始返回舱内时，其中一个人走过来递给你<付款>。"谢谢你提供的新衣服的研究。我们的团队很想看看人类在我们出走后取得了什么成就。"
作为工程省长，泰利是遗民中最重要的抢救技术的权威，也是他们逆向工程项目的高级领导人。
作为一名军事长官，奇利亚负责剩余空间的防御工作。他通常可以在战斗的前线被发现，除非被要求为整个遗族的战术工作。
尽管奇利亚很年轻，但他在留尼旺社会中受到高度尊重。
与大多数军事领导人相比，奇利亚县长是一个不寻常的人。他倾向于自己做事情，很少站在礼节上。
归还样品
<行星>上的一位研究人员要求你将多年前被遗族偷走的空灵蛋送回纳斯奎隆。
当你走过太空港时，你之前协助研究虚空精灵的研究人员急匆匆地走过来。"我们有了一些新的发现！"他用颤音赞叹道。"我们多年前采集的一些样本实际上是某种卵。所以大帝一定认为我们之前的研究对虚空精灵的生命周期造成了破坏。
	"我们一直将这些卵储存在低温静止罐中，所以它们应该仍然是有生命力的，而且是完整的。好吧，无论如何，它们中的大多数。"他的笔记以一种哀伤的语气拖了下来。
	"你能把它们中的一些送回纳斯奎隆吗？根据我们的日志，他们被发现漂浮在大气层的低层，他们的自然浮力应该使他们漂浮在那里。"
	"当然，我很乐意归还它们。"
	"对不起，我真的没有兴趣再去躲避大帝。"
	"谢谢你。既然我们要继续合作，我想再次介绍一下自己。"他吸了一口气，想了一下，用复杂的和弦说了一段关于羽翼的短诗，听起来既宏大又自嘲。你最多只能听出他的名字是 "Plume"。
	"只要记住：你需要用海雀来进行这次传递。如果你没有，维米纳的仓库里有一些。他敲了敲他的通讯器，一个助手带着一辆平板卡车从附近的建筑物里走出来。车上有一大批蚕茧状的吊舱，摇晃着大鸡蛋，还有一件大的宇航服，看起来更像是古代的深海潜水服，而不是现代飞船上携带的东西。"现在，请记住，你需要把蛋从茧里取出来，并轻轻地释放它们。请确保它们在离开时不会撞到任何东西。"
翎子是专门研究异生物的遗民研究员，在最近重启对虚空精灵的研究方面处于领先地位，是研究非碳基生命体的主要专家。
你又一次成功地躲避了大帝，降落在纳斯奎隆。不知何故，知道它会在那里，比第一次的惊喜既好又坏。
	当<飞船>在云层中下沉时，你轻轻地启动斥力器，减缓下降速度，以免惊动虚空精灵。附近的几个精灵和你一起下降，似乎在配合你的速度。当你到达日志中列出的释放鸡蛋的高度时，你放慢了速度。
	将飞船设置为自动驾驶，你走到后面，艰难地穿上压力服。准备好货舱中的鸡蛋，你将主货舱中的压力与外面的云层平衡，并打开舱门。正如预测的那样，在这种压力水平下，鸡蛋几乎没有重量，而且相当容易搬运到船舱门口并释放。
	当你完成将鸡蛋放回云层时，几个虚空精灵已经聚集在你的船上，似乎在用它们的翅膀轻轻地缓冲，将鸡蛋从你身边赶走。你花了点时间来欣赏这些生物的异域之美，然后关闭舱门，用新鲜空气净化飞船。
回到地面上，你报告了释放的情况。研究员很高兴听到虚空精灵对他们的存在有反应。"我们将给他们几个星期的时间，然后试着派另一艘飞船来监视他们。希望大帝会因此而被安抚下来。如果你有兴趣继续研究，请到太空港附近的外星环境实验室找我。"
Plume要求你归还更多被盗的鸡蛋，这次是给Slylandro。然后带着虚空精灵的录像回到<行星>。
按照普鲁姆的指示，你找到了一个隐藏在太空港主要区域后面的实验室，那里有一条短的走道通往一个地下结构。踏入门内，你注意到有一个伪装网的架子放在手边，很方便。考虑到你所了解的他们的历史，这可能是最后的准备，以防他们需要隐藏入口以防止突袭。
	这个实验室本身就是残余势力发展的一个缩影。结构似乎是一些奇怪的半有机材料，你可以看到熟悉和不熟悉的形状不拘一格地混杂在桌子上。如果你必须猜测，你会说这个实验室是几个不同技术家族的成果，其中只有一个是人类。
	普鲁姆和其他几个遗民在房间后面检查一堆茧状容器，类似于把最后一批蛋运回纳斯奎隆的那些容器。在检查完一个屏幕后，他抬起头来，看到你时似乎瞬间惊呆了。
	"啊，<第一>!你来得正是时候。"普鲁姆快速吟唱着，他的手不自觉地快速舞动着一系列手势。"这些鸡蛋已经准备好了，这次是要送到斯里兰特罗那里。你能像以前那样把它们送过去吗？"
	"可以，我很乐意把它们带回家。"
	"对不起，我真的没兴趣让大帝第三次冒险。"
	"谢谢你。和上次一样，我们不能为此向你付钱。但我们仍然希望大帝可能会让我们恢复研究。"他跟着你到了<飞船>上，帮你装上了装蛋的茧子。就在分道扬镳之前，他问道："哦，你这次能不能把虚空精灵录下来？我们想看看你上次提到的那些行为。"
当你接近斯里兰特罗时，你像一只鹰一样看着大帝，但这次它没有试图用白色能量的三叉戟把你赶走。你小心翼翼地走到斯里兰特罗，开始下降。
	当<飞船>在云层中下沉时，你注意到虚空精灵似乎在追随你。有几个以惊人的速度从你身边落下，当你接近指定高度时，又从下面重新出现。在最后一刻，你想起了普鲁姆的要求，要把它们记录下来，于是按下开关，激活外部摄像机的记录器。
	将飞船设置为自动驾驶，你返回并再次穿上了笨重的压力服。准备好货舱里的鸡蛋，你平衡了压力，打开了舱门。和以前一样，当你打开蚕茧，轻轻地把它们带到门口时，鸡蛋已经漂浮起来了。
	几乎在你释放第一个蛋的同时，一个虚空精灵就在那里，刷刷刷地把蛋挖到了旋转的薄雾中。当你带着下一个蛋回来时，另一个精灵已经在门口等着了，在阴森的灯光下起伏不定。当最后一个蛋被释放出来时，你可以看到几十个奇怪的生物在蛋的周围涌动。你想到，很少有人类会有机会看到这样的东西。
	欣赏了一会儿风景后，你尽可能温柔地关上了门，用新鲜空气净化了飞船，开始了返回亚汶丁的旅程。
回到Aventine后，你与Plume分享了虚空精灵的行为记录。"这些精灵表现出比我们原先想象的要多得多的交流。而且很明显，它们一定传达了你在纳斯奎隆的行为。有趣的是......"普鲁姆兴奋的咯噔咯噔的感叹声渐渐消失了，因为他开始在手边的数据板上做记录。"谢谢你的帮助，我们会让你知道我们的发现的。"
当你从<舰>上下来时，你几乎撞上了Plume，因为他大步走过登陆区。"<第一>号船长，我没看到你在那里！"你回头看了一眼你刚走出的飞船的主体，好奇地看着他，想知道他怎么会错过看到一艘飞船在他面前降落。他的吟唱带着一点歉意的语气。"我一直在迷茫地思考我们最近发现的一切，尤其是你最近的录音。不过，我还有很多东西要分析。"他停顿了一下，显得若有所思。"既然如此，我可能在一两个星期内会有更多的工作给你。"
	普鲁姆又问了几个关于你一直在做的事情的问题，然后礼貌地推辞，继续他的研究。"如果你发现了关于妮妮亚的其他情况，请告诉我！"他离开时向你颤声说道。
当你走到维米纳的冰冷中时，你收到了工程系主任泰利的信息，问你是否能在食堂见到她。
	(接受她的邀请）。
	回复说可以，你穿过人群，找到一张空桌子。几分钟后，泰利出现了，从分配器上拿了两个托盘，然后朝你走来。她在对面的椅子上坐下，一脸的疲惫。
	"很高兴再次见到你，<第一>，"她轻声唱道。当你签名回答时，她坐了起来，微笑着，并改用手语。"哎呀，你学得真快。这要快得多。"她的快速手势很难跟上，但语言视频似乎集中在一个实用的词汇上，有她使用的大部分词汇。
	"我还没有完全......"（她做了一个你不明白的手势，但似乎与 "打破 "和 "理解 "的手势相似。）"......你为我们检索的技术，但我们正在从已经发现的东西中学习很多。你能帮助我们赶上自我们出埃及以来在祖先空间所发生的事情吗？"
	"是的，我能做些什么来帮助你们？"
	"对不起，不感兴趣。"
	"太好了！"。据我一个精通战争历史的朋友说，有传言说在深海里正在建造一个盛大的图书馆，以容纳所有的人类知识。如果它存在的话，那很可能就是我们要去的地方。"
	"太好了！"。根据我一个精通战争历史的朋友的说法，有传言说在深渊中正在建造一个大图书馆，以容纳所有的人类知识。如果它存在......"当她注意到你带着了解的表情点头时，她停下来。"你已经去过那里了？好吧，你肯定会到处跑，船长<最后>。我想这使事情变得相当直接。"
	"实际上，我的飞船里已经有一份图书馆的数据，"你回应道。
	"哦，那就更好了，"泰利颤声道。"去吧，把它拿过来。"
	你回到你的飞船去拿数据芯片，但当你瞥见驾驶舱外时，你注意到太空港比平时更热闹。当你注意到泰利在你的飞船侧面的一半位置上固定着一根加油管和充电电缆时，剩余的人看起来正以最快的速度跑向他们的飞船。当你伸手去拿通讯器时，她争先恐后地跑到舰桥的窗户前，迅速向你打出一连串的信号。你只能听出是 "保持热度，来了！"在你能做出回答之前，她已经跑过你的机翼，跳到停在你旁边的信天翁上。
在获得了一份档案的副本后，你轻轻地把你的船放在维米纳上，希望这些信息能有所帮助。这个港口似乎异常繁忙，但通讯频道除了维持交通组织的最低限度外，很安静。
	在你还没来得及关闭引擎的时候，泰利已经在你的船舷的一半位置固定了一根加油管和充电电缆。当你伸手去拿通讯器时，她争先恐后地跑到舰桥窗前，迅速向你打出了一系列的信号。你只能听出是 "保持热度，来了！"在你准备好回答之前，她已经跑过你的机翼，跳到了停在你旁边的信天翁上。
	仔细观察四周，你注意到港口里的每艘船都在空转，燃料管道仍然连接着。如果这是某个共和国的港口，安全检查员会有一场噩梦。一艘 "椋鸟 "号正在修补其机翼上的洞，即使船员们似乎正在运行飞行前的检查清单。看起来每艘船都有一个警卫。直觉告诉你，现在不是在城里散步的好时机。
	经过几分钟的紧张等待，行星防御警报器开始响起，闲置的飞船开始逐一上升。你很快就弄清了自己在发射序列中的位置，并跟随飞船流向轨道。
残存者历史更新
残余者有兴趣了解自他们离开后在人类空间发生了什么。在<目的地>上找到一份人类历史的副本。
将人类历史的副本送回<目的地>。
在穿越了整个银河系之后，你终于来到了人类历史的档案馆。当你问图书管理员在哪里可以得到该站档案的副本时，你惊讶地发现他们把你带到了一个礼品店。在那里你发现了一个数据卡上的档案副本。("这是给你家庭中刚起步的历史学家的完美礼物!将所有的人类历史握在手心。现在只卖39.99美元！")鉴于一张便宜的数据卡只需要一个信用额度的一小部分，这有点像敲诈，但你很乐意买一张带回去给泰利。
当一些船只保持着轨道哨兵的位置时，大多数船只回到了他们的泊位。机械师们很快就蜂拥而至，而你认为是救护车在坡道上等待接收伤员。在更远的地方，平板牵引车在等着取走已经收集的任何残余物。
	最后，一个疲惫但看起来很高兴的省长在你的船上停下来。他开始念叨："你能听懂我们的语言吗，还是我需要唱歌？"当你回答说只要他慢慢地打手势，你就能听懂大部分的内容时，他看起来松了口气。"谢谢你在突袭中的协助。你放置在帕尔卡的传感器捕捉到了前来的舰队，给了我们足够的警告，让大家做好准备。"
	他沉默了一会儿，带着一种久违的享受，第一次不用跑了。"哦，泰利说，你可能有一些历史记录给我们？"你递上档案的副本作为回应，告诉他这可能是目前最好的了。他把档案复制到一个数据板上，然后把它和一个写有<支付>的信用芯片一起还给你。"谢谢你，我会确保这个东西被送到它需要去的地方。同时，我们可以在太空港使用你的帮助。"
运送受伤的遗民
一些受伤的遗民需要被从前线运送到Aventine。
一位省长通知你，他们需要将一些伤员疏散到Aventine的医院，但你需要8个空闲的铺位和5吨的货物空间，以便处理这些伤员。
在看着机械师开始修理<飞船>后，你走了一小段路到太空港公共区域。人们仍在匆匆忙忙，因为船只继续登陆。到目前为止还没有失事，从滚动的到达显示来看，仍有相当多的船只在接近。环顾四周，寻找可以交谈的人，你发现了刚刚访问过你的飞船的长官。他注意到你并走了过来。"还没有船只丢失，"他严厉地表示，"但有几艘船没有报到。"
	他摇摇头，继续说："我们需要尽可能地保持我们的医疗设施的自由。你能把我们的一些伤员送到阿文丁吗？他们足够稳定和健康，可以在无人看管的情况下运送，而且可以释放这里的医务人员和空间。"
	"我还是不要了。"
	他看起来松了一口气。"谢谢。我本来打算让我们的一个哨兵去带他们。"他停顿了一下，查看了他的通讯录。"医疗队很快就会把伤员安顿到船上，还有他们需要的一切，以确保他们安全抵达。他们可能会有一些新鲜的船员和你一起回去。"
受伤的船员们在从维米纳到阿文丁的旅途中显得格外安静。他们没有唱歌，也很少签名。有些人在旅途中服用了强力止痛药，而少数离开房间的人似乎主要是在做规定的拉伸和运动，以帮助受损的肌肉愈合。你所检查的其他人似乎正在冥想，同时有一个静脉注射系统输入他们的手套。有几个人对访问来自微光废墟以外的人感兴趣，但他们缺乏能量，无法长时间这样做。
	在亚汶丁，有救护车和医务人员在等待将伤员运送到更长期的医疗机构。当他们离开时，有新的工作人员到达，接替他们的位置。
当你回到维米纳时，剩余的船员离开你的飞船，在停机坪上分散到他们被分配到的飞船上，他们每个人在离开时都签下了他们的感谢。在他们离开几分钟后，你的通讯器发出提示音，通知你有一条来自省长的消息。
	"队长<最后>!感谢你在保卫维米纳和运送伤员方面的帮助。我已经把我们的一点感激之情转给了你。既然如此，也许你会更感激这个：其他省长和我已经同意让你使用更广泛的船只。我们的资本级战舰现在将提供给你们，包括信天翁和鹈鹕号。按照这些突袭的速度，你能获得更好的战舰是符合大家的利益的。请在太空港与我们会面，进一步讨论情况。"
追踪<npc>号
追踪并废止一艘在突袭维米纳时逃过一劫的科拉斯飞船，以便残余者可以将其打捞出来作为技术。
走进食堂，你立刻感觉到了振奋人心的气氛。根据视频屏幕上的报告，真正损失的余党战舰非常少。此外，在丢失的船只中，它们的逃生舱运作完美，确保没有一个船员被杀。成群结队的船员聚集在摆满食物的桌子旁，与维持他们的飞船运作的地面团队混在一起。从你能捕捉到的片段来看，他们似乎在交流着精彩的射击和巧妙的即兴表演的故事。
	泰利和在码头上遇见你的县长以及其他几个机械师一起坐在角落里的摊位上，她向你招手。"船长<最后>!那么，你喜欢和我们的舰队作战吗？"其中一个机械师问道。
	"让行星防御舰队进行掠夺似乎很奇怪。"
	"那是一场艰苦的战斗。"
	"我想也是。"其中一人沉吟道。"不过，我们需要获得他们的技术。否则我们会落后的。"从他声明的最终结果来看，这被认为是余民中的常识。
	在你和大家交谈的时候，县长突然低头看了看他的通讯器，读了一条信息，然后抬头看了看你。"似乎有一艘Korath飞船在突袭中幸存下来，并摧毁了几艘船，但没有带走货物。你能处理一下吗？"
	"谢谢你。"他签了字。"它的行为很奇怪，跳来跳去地毁坏船只，而不是掠夺和逃跑。如果它只是简单地掠夺和离开，我们会很高兴，但现在它反而在了解我们，所以它的作用已经达到了极限。请解除它的功能，以便我们能从它身上捞取零件。"他停顿了一下，然后继续说："我怀疑我们能否打捞出飞船本身--他们把那些东西装满了士兵--而且我们不希望它被俘虏，即使这对你来说是可能的。这艘船和船员应该保持完好无损，在你把它弄坏之后，我们会打捞出我们能打捞的东西。如果你打捞到了什么，我们会很高兴地在舾装厂里对你进行补偿，但不要觉得有义务这样做。毁掉这艘船应该是最后的手段。"
你已经禁用了突袭<行星>时留下的Korath飞船。你现在可以回到那里领取你的报酬。
迎接你的是一位看起来很沮丧的省长。"这艘船应该是被禁用的，这样它里面的东西才能被打捞出来！"他愤怒地签字。尽管如此，他还是把一个价值<付款>的信用芯片塞到你手里。"这是你在飞船被禁用的情况下赚到的一半。"他停顿了一下，摇了摇头。"我想泰利在太空港可能会有更多的工作给你，但与此同时，你为什么不去找一些科拉斯来练习禁用？这在遗族中是一项宝贵的技能。"
一个县长接待了你，他感谢你禁用了它，并递给你一个信用芯片，让你<支付>。"我想泰利在太空港可能会有更多的工作给你，但与此同时，别忘了把任何打捞出来的衣服放在服装店里，这样研究人员就能看到它们了。"
打捞物品运送
将<货物>交付给Caelian。
泰利希望你能把一些有价值的Korath设备送到Caelian，但你需要20吨的空间来运送它。
当你在大穹顶下的停机坪上漫步时，你发现泰利拖着一辆装满部件的平板拖拉机朝你走来。
	"<第一>!我很高兴能碰到你。上次的突袭给了我们一些特别好的设备来研究。你能不能把这些东西带到凯利安的武器实验室？"
	"我可以这么做。"
	"我不感兴趣。"
	泰利迅速帮助把货物装上你的船。它似乎不再是实际的整件物品，而是其中的碎片。"他们会期待着你，但你可能要把他们从实验室里撬出来，让他们帮忙卸货。当他们有有趣的事情要做时，他们可能会有点一心一意。"
在Caelian，你能够在主着陆点附近找到相应的研究仓库。几分钟后，一名实验室技术人员从一个项目中脱身出来，带着一辆马车和骆驼队来到船上卸下打捞物。让你感到有点不协调的是，一个实验室技术人员正在使用引力子排斥升降机将货物从你的船上装到由骆驼拉的马车上。"如果可以的话，我应该有一些东西可以送回泰利，如果你今天下午能在食堂见我的话。"
将服装运往泰利
将<货物>运送给维米纳。
你把泰利的残余部件交付给的技术员希望你能把一些成品部件带回泰利，但你需要20吨的空间才能做到这一点。
你发现实验室的技术员进入了食堂，她向你走来。
	"谢谢你的等待。我为泰利准备了一批零件，随着最近攻击的增加，她需要这些零件，宜早不宜迟。请把它们带给她。"
	在外面，你发现一只骆驼拉着一辆装满船舶零件的马车，准备装上<船>。
泰利带着一辆平板车在码头迎接你，准备卸下这批货物。当你运行你的关机程序时，你按下了货舱门的开关，当你下到货舱时，泰利已经卸下了一半的货物。
	她的手势在你面前晃动，带着一种温柔，你慢慢地决定将其等同于一种欢快的语气。"感谢你在回收这批打捞物时提供的所有帮助，"她边说边递给你<付款>。"我已经和其他工程师讨论过了，我们决定让你进入我们的残余物。"
	她把你领到仓库，在控制台扫描她的身份证，并点了几个命令。然后她扫描了你的ID卡。"给你，我已经更新了你的访问代码，"她高兴地签字。她把你的身份证递给你，并把你拉到舾装车间远处的一扇门前。门外是一个巨大的房间，里面摆满了服装和武器，显然不符合其他遗族技术的风格。你在扫描中和从其他飞船上打捞设备时看到过这里的大部分东西，但很少近距离接触。
	"我们仓库的这一部分是打捞区。这里的所有东西，我们已经收集了足够的数量，可以供大家使用。"她一边解释，一边对着一架子科拉斯热流器点头，然后回头看你。
	"当然，真正先进和稀有的东西还是要先送到实验室去，直到我们从它身上学到了所有的东西，才可以使用。"她自豪地环顾四周。"我们没有工业能力，也没有研究人员的数量来跟上阿尔法斯人、科拉斯人，以及其他可能存在的人。但我们非常善于弄清别人建造的东西并从中学习。
	"任何残余或未被识别的技术都会在我们的隔离区进行扫描，以确定是否存在新的威胁，然后进行检查，以确定是否有新的东西。如果有，就运到实验室，让我们的研究人员进行剖析。任何我们已经发现的东西都会在这里结束，在这里，欢迎少数船长按他们认为合适的方式使用它。"
	"威胁？"
	"是的，是这样的，不是吗？外面有那么多新的东西需要发现和学习。
	"是的，有时带进来的打捞物是危险的。比如说，一个系统核心带有微型机器人的舰队。如果它们没有被正确地解除激活，它们就会不断地试图以它们被配置为服务的最后一艘飞船的形式重建它们的环境。虽然还没有发生，但我们担心有一天我们会遇到有人在他们的设备中建造陷阱，或者使用已经失控的纳米机器人。我们还没有看到这种情况，但我们的科幻小说中充满了纳米技术世界末日的故事和类似的事情。
	"好吧，我得回去工作了。上次的战斗使我们的维修工作落后于计划。祝你今天愉快！"带着一个你认为相当于感叹号的最后的欢呼声，泰利大步走出了装备店，向另一个登陆舱走去。
向<行星>输送数据
向<目的地>上一个名叫Torza的遗民运送数据晶体。
你刚从<飞船>上岸，一个年轻的余民就慢腾腾地走到你面前。"日安，<第一>号船长。抱歉打扰了，但我们有一个紧急的快递需要送到<目的地>的托尔萨。请你把这个送过去好吗？"
	"对不起，现在不行。"
	"一个包含最新简报和分析的数据档案。当然，严重屏蔽和加密，所以不必担心它会在扫描中显示出来。它必须在<日期>之前到达那里。那么，你能做到吗？"他们捧出一个小箱子，透过窗户可以看到一个数据晶体。
	"谢谢你。"他们把箱子递给你。"在<日期>之前把它带到<目的地>。托尔萨会在那里和你见面。"
你走出<飞船>，看到一个不显眼的残余者正聚精会神地站在登陆台旁边。"<第一>号船长!我们一直在等你。"他们把你领到附近的一个掩体里。在里面，一个残余者正站在一个全息图上，显示着防御工事和似乎是军队和船只在移动。
	"托尔萨，船长<第一>在这里。"遗民的手势传达出一种深深的敬意。
	遗民上前一步，从你手中接过箱子。箱子弹开，他把水晶塞进显示屏上的一个位置。当显示屏弹出几个数据完整性的确认时，他点点头。"好吧，自从你来到我们银河系的小角落，你肯定已经产生了很多涟漪。"他做了个手势，大显示屏放大了一个地方，显示你走过一个太空港的装备店。显示屏转向显示你帮助伤员登上你的飞船。场景再次转移，显示你发射了小型隐形监视卫星。然后，画面又转移到部队动向的显示上。
	"你加入我们的时间并不长，但你已经显示出你是值得信赖的，并且渴望帮助。"他在显示屏上做了个手势。"正如你所看到的，你的行动并没有被忽视。我们决定因此而修改你的IFF注册。"他指着桌子旁边的一组插槽，类似于安装在你们船上的插槽。"请把你的两张执照放在这些槽里，我将确认你这边的修改。"
	(把我的执照放在指定的位置上。)
	"你一直在观察我？"
	"是的，在我们的世界里，很少有不被人观察到的事情发生，有时这些事件比其他事件更受关注。"他望着你。"你就是这样一个人。作为我们中间的一个陌生人，你受到了很多关注，尽管你可能没有注意到其中的大部分。有些人觉得像我们这样信任你太冒险了，但大家一致认为你值得信任。现在，"他再次向控制台打手势，"请把你的执照放在那里。"
	一旦你照做了，他就把几个与你的执照有相似之处的独特物品插入他那边的插槽，并敲击几个控制器。"你还不是我们中的一员，但这使你更接近了一步。你的IFF签名已经更新，我们的飞船数据库将在一天内更新。"他取下许可证，带着欣慰的表情将你的许可证递回给你。"我们是一个好奇的民族，我们完全理解对知识的寻求和对一个人的周围环境的了解。但我们也知道维护我们的秘密是多么重要。
	"往后，你现在被授权扫描残余的船只，我们鼓励你这样做，尽管你应该等待一两天，让更新在我们的舰队中传播。"他看起来被什么东西逗乐了，但他的严肃表情又回来了。"毕竟，互相扫描是一种有价值的安全形式，使我们有机会发现返回的船只上的渗透者和未知的污染物。扫描结果会通过你船上的IFF机制中内置的量子纠缠通讯器上传到我们的数据库进行签名匹配，我们会尽可能地返回诸如外星装备识别和战术扫描读数等信息来帮助你。"
	他发出一声疲惫的叹息。"虽然我很乐意回答你的几个问题，但我应该回去监督行动了。"他指了指显示屏，它已经恢复显示部队的战术动向。"再次感谢你的所有帮助，<第一>。"
拜访夸格人
带着残余的研究人员到<目的地>去看夸父。
当你在<原点>的食堂里休息时，有一个年轻的Remnant向你走来。从她腰带上挂着的手持传感器和工具来看，你认为她是一名研究人员或工程师。
	"你好，<最后>船长。我叫道恩，在过去的几天里，我一直在浏览你收回的档案。我想问你几个问题。我可以吗？"
	她不等你回答就滑到了你对面的椅子上，并拿出了一个数据板。"首先，我们的历史提到了人类如何遇到了一个叫做'夸父'的种族，并与他们有一些持续的对话，但除此之外没有什么。现在，在你带给我们的这段历史中，它说人类已经开始与他们进行技术交流！这是真的吗？这是真的吗？"她仔细地看着你。你打了个否定的手势，她垂头丧气地继续说。"那你能解释一下他们的情况吗？"你回答说，夸父允许人类在他们附近生活，而且夸父通常愿意回答问题，包括科学问题。你继续说，虽然夸格人似乎不介意有一个创新的船厂尽力研究他们，但他们实际上并不与任何人分享他们的技术。
	在给她讲了几个小时关于会见夸父族和参观他们的世界的情况后，你终于想到，带她去参观塔拉泽德系统是很容易的。
	(提议带她去。)
	(不要提议。)
	你提议带她和她的几个同事去看看夸父星。她急切地接受了，尽管她表示更喜欢降落在人类世界，这样他们就可以从远处观察夸格人的飞船，因为他们不希望引起任何注意。她告诉你他们会在半小时后在你的船上和你见面，然后就跑出了食堂。
你降落在<行星>上，但意识到你把黎明和她的同事留在了你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
道恩是一个年轻的遗迹研究者，对工程有浓厚的兴趣。她还没有选择专业，但似乎在外星工程方面有天赋。
道恩和她的同事对这次旅行感到很兴奋。虽然他们每个人都曾在探索微光废墟或在他们的领土上巡逻的余留者飞船上服役，但没有人曾离开自己的空间超过几跳。他们解释说，他们的飞船总是小心翼翼地远离人类空间，以避免把任何人带回来。
	你想到，黎明和她的同事们似乎比大多数遗民少了很多保留。你不确定这是否是因为他们更年轻、更不神秘，或者是余民一直对你有所保留。也有可能是你现在有更好的机会去弄清楚，因为你能理解他们的迹象。
	抵达威法尔后，他们花了相当多的时间观察证据中的少数夸父。然而，不难看出，真正吸引他们注意力的是这些船只。你在扫描器上挥舞着你的身份证，带他们进去看看塔拉兹德船厂的展品。
	几分钟后，一个销售人员走过来，问他是否有什么可以帮助的。你为了道恩的利益问了几个关于不同船只的问题，听销售人员重复了几句展示的内容，然后礼貌地告诉他，你就自己去逛吧。
	几乎在你进入主厅之前，一位销售经理就在你身边，询问他能提供什么帮助。你几乎可以看到他眼中的信用迹象，而且你怀疑扫描你的执照时可能也对你的净资产做了快速检查。
	你问了几个关于新设计的诱导性问题，扮演了一个钱多于脑的船长的角色，经理急切地把你引到靠近尽头的大机库，那里有他们最大和最豪华的船只。在发现他没有任何驾驶经验后，你们礼貌地与他分开，以便安静地看这些船。
	在浏览了一个小时后，年轻的留守者同意一小时后在太空港与你们见面，然后起飞前往装备店。
夸父号扫描
对夸格飞船<npc>进行装备扫描，然后再次降落在<destination>上。
道恩和她的研究人员在你之后几分钟出现，兴奋地谈论着他们看到的各种东西。"<第一>，有一艘夸父飞船即将起飞，我们希望你能在它飞行时得到它的扫描结果。这对我们了解他们的工作方式真的很有帮助。"
道恩和她的同胞们急切地翻阅着读数，因为他们进来了，然后问你是否可以再次降落，将他们的扫描与地面上的扫描进行比较。
你已经降落在<行星>上，但你还没有扫描过<npc>的。出发并使用装备扫描仪扫描该飞船。
遗迹研究人员对细节的关注令人印象深刻。他们仔细量化了扫描的每一个方面，包括对飞船行为的记录。当你再次到达地面时，他们已经收集了相当多的数据晶体，其中充满了分析。你注意到，他们很小心地确保他们收集的所有东西都被备份在多个地方，包括一个似乎是铅衬的小盒子。
	道恩对闲置的夸父飞船做了一些后续扫描，她的研究人员也花了一些时间来确保他们所有的照片都是清晰而详细的。他们让你知道，一旦他们完成工作，就会在太空港酒吧和你见面。
拓展地平线返回
将残余的研究人员送回<行星>。
这个任务需要三个乘客的铺位。
回到太空港酒吧后，你等待了几个小时。就在你准备去找他们的时候，三人走了进来，看起来他们已经花了一整天的时间在行动上，但其他方面看不出来。
	"好的，我想我们已经准备好了。你能带我们去<行星>吗？"
一旦你回到<飞船>的隐私中，呆板的矜持就会褪去，变成欢快的气氛，因为这三人是一个模糊的动作，用他们的标志来回唠叨。显然，这将是自他们第一次从Korath突袭者身上打捞出装备以来，对他们研究的最大推动之一。
	他们最终放慢了他们的手势，并解释说，直到 "遗民 "号离开祖先的空间时，人类的扫描器一直无法穿透夸父飞船的外层。道恩的一位研究员继续解释。
	"我们的历史记录只是有一些夸父飞船的图片和视频，以及基本的扫描，除了飞船的大致轮廓外，并没有提供更多的信息。这些扫描，"他一边说，一边敲打着数据库，"实际上捡到了详细的结构布局，甚至确定了一些关键部件。这些信息还不足以复制它们，但足以让我们开始尝试弄清它们的工作原理。"
	到达<行星>后，他们迅速向你表示感谢，把<付款>交给你，然后跑回他们的办公室，完成准备材料的出版和分发。
你已经降落在<行星>上，但你没有一个坏掉的跳跃驱动器来给遗民们。你可能需要从Palavrets或Rano' ereks那里偷一个，通过Remnant的工作找到，或者离开并等待携带一个护卫队进入该系统。
你被要求将一个坏掉的跳跃驱动器送到<行星>上的研究人员那里。
当<飞船>在其指定的着陆点上安顿下来时，你看到有人从附近的装备店出来，并迅速向你走来。在你循环舱门并下船后，那人等待了一段安全距离后才走过来。"你好，船长<最后>，"遗民颤声说道，"我们看到了我们中的新人正在追踪一艘不稳定的Korath飞船的消息。当你来登陆时，我们在扫描中看到你打捞了它的故障跳跃驱动器。我们可以把它拿去研究吗？"
	"这将是一个很好的用途。"
你有一个坏掉的跳跃驱动器，遗族可能对它感兴趣。你想找人把它送给别人吗？
	(也许以后吧。)
	你找到一个遗族的主管，并告知他们你有一个破损的跳跃驱动器。
	"太好了！"他瞥了一眼他的数据板。"有几个小组正在研究跳跃驱动器的各个方面，这个小组的优先级最高，在<行星>上。我将通知他们期待你们的到来。"
	他考虑了一下，然后唱道："如果你愿意。我们的提议仍然有效，只要你选择返回。"
当你到达<行星>时，有一队工程师和机械师在等待你，还有一辆平板货运卡车。一旦你打开货运门，他们很快就把坏掉的跳跃驱动器从停泊处解救出来，并小心翼翼地把它装上卡车。首席工程师走过来递给你<付款>。"谢谢你抢救了这个。我怀疑与你谈话的同胞从未提到过这一点，但我们有一项基金，用于奖励那些带来稀有的外星技术的船长。如果你再找到这些驱动器，肯定会有某个研究小组愿意奖励你。"
	"我会继续留意更多的。"
	"你不打算用超级驱动器取代它吗？"
	工程师难以置信地看着你。"你是说你真的想用这个驱动器？"他不相信地摇摇头。"那你很幸运，你能走到这一步。它们的存在令人惊讶，所以期望它们也能工作也太过分了。如果你需要一个替换的驱动器，装备店里有很多。
	"下次你发现这些驱动器中的一个，只需向星港主管查询。他们会知道它需要去哪里。不过有一点警告；我强烈建议不要试图使用这些驱动器--它们可能会在最不方便的时候消失，而且手头也不会总是有一个装备商。"他转身和团队的其他成员一起离开，在他们下船时短暂地转身向你友好地挥手。
<行星>上的研究人员要求得到你的破损跳跃驱动器。
你已经掠夺了另一个破碎的跳跃驱动器。你想找一个主任来给它吗？
	信息必须在遗族中快速流动，因为当你到达主任的办公桌时，她已经为你准备好了信息。
	"你好，新来的，"她喊道。"你有兴趣把你打捞上来的破碎的跳跃驱动器交给我们的研究人员吗？"
	"他们肯定会欣赏新的研究材料。该小组位于<行星>上。我会提前发出通知，这样他们就会期待你的到来。"
正如承诺的那样，当你在指定的着陆点上安顿下来时，有一队研究人员在等待。一个人过来递给你<付款>，而其他人则小心翼翼地卸下坏掉的驱动器，开始把它拖回他们的实验室。
	"我们的感谢，船长<最后>。拥有这样一个驱动器的残骸将对我们的工作非常有利。"他的声音有点裂缝，似乎不习惯被多用。
	"太好了!我会找到更多。"
	"你在研究什么？"
	"我们以前对跳跃驱动器的研究确定，这些驱动器不出所料是由多部分组成的系统。我们知道，我们可以看到和处理的外部部分主要是产生某种遏制场或口袋的机械。至于它是如何工作的，或者为什么需要它...... "他的吟诵声消失了，他做了一个你怀疑可能相当于耸肩的手势。"总之，我们的团队专注于这个外部系统的性质。我们希望，尽管它被损坏了，但它的继续存在可能会让我们在它的内部工作中看得更远一点，以弄清楚那个场究竟是做什么的，以及它是如何被使用的。
	"好了，我的同胞们很快就卸完了货，所以我该走了。为了我们所有人的利益，我希望你能为我们找到更多这样的东西。"
<行星>上的研究人员需要一个破碎的跳跃驱动器进行测试。
	当你在太空港大厅接近主任时，他抬头向你挥手。"时机不错，<第一>号船长，"他唱道。"我们在<行星>上有一个研究小组，他们要求一个破损的跳跃驱动器。你能送一个给他们吗？"
	"我可以。"你回答。
	"太好了。最近发现的这些破损的驱动器已经刺激了各方面的讨论和兴奋。我们已经有团队研究跳跃驱动器至少有一个世纪了，但没有取得很大的成功。我听说它们相当复杂，但你的发现为调查开辟了新途径。既然如此，我将通知<行星>上的团队等待你。"
在<行星>上等待你的团队肯定急于开始。你几乎没有打开舱门，他们就把骆驼拉的马车推上了斜坡。尽管他们的动作很微妙，但他们装载破损的跳跃驱动器的速度却出奇的快。
	"这是令人兴奋的一天，船长<第一>!无数的理论可能会被证明，或者根据我们用这个做的测试重新投入改进的火焰中！"
	"有什么值得注意的理论吗？"
	他看起来若有所思，然后翘首以盼："正如你可能知道的，标准超驱动器的工作原理是产生聚变反应并将其折叠到空间/时间结构中，而这些折叠物自然地沿着已知的超平面落下。我想人们可以把这些通道看作是宇宙的'折痕线'。我最喜欢的理论是，跳跃驱动器有一些额外的机械来引导折叠。这样他们就可以决定折叠发生的位置，而不是仅仅与最近的折痕对齐。鉴于它们的燃料消耗量增加，产生一个新的折痕比重新使用一个现有的折痕需要更多的燃料，这也是说得通的。
	"哦，在我忘记之前...... "他递给你<付款>。"去开始设置测试了。"他一边半自言自语地唱着歌，一边跟着马车匆匆离开。
你走到主任的办公桌前，看看谁需要下一个破损的跳跃驱动器。主任对你微笑，看了看她屏幕上的几条信息，然后清了清嗓子。
	"你的发现是非常需要的，"她唱道。"你能把这个带给在<行星>上工作的团队吗？"
	你点头回应。
	"谢谢你。我们期待着看到这个的结果。"
当你接近你指定的垫子时，你发现一队研究人员带着卸货设备从附近的入口匆匆走出。一旦你完成了你的关机程序，他们就迅速开始工作，卸下驱动器。一旦任务完成，他们停顿片刻，将<付款>交给你。"谢谢你找到这个，"他们齐声唱道。"我们的实验室已经迫不及待地开始研究你最近的发现，船长<第一>。我们的感谢！"
	"祝你好运。"
	"你的研究进展如何？"
	"很好，而且即将变得更好。"他们唱道。"我们正在研究一个理论的各个方面，即跳跃驱动器实际上完全不考虑传统的跳跃，而是利用折叠机制将飞船本身放入一个口袋，同时以某种方式在目标系统中触发一个通往上述口袋的开口。"其中一个人继续说："如果这是真的，在靠近城市或山脉等脆弱事物的任何地方尝试激活这些可能是相当危险的，这就是为什么他们把我们的实验室放在离所有此类事物较远的地方。
	"好吧，我们有一段旅程要去我们的实验室，但一旦我们到达那里，应该是令人兴奋的。再见！"就这样，他们朝附近的一辆大车走去。
<行星>上的一个工程师团队想要一个破损的跳跃驱动器来研究。
	你在主任的办公桌前停下来，报告说已经为他们的一个研究小组打捞到了另一个破损的跳跃驱动器。主任点头表示感谢，并检查了他的名单。"有一个新的团队在<行星>上开始一个项目。你能把它带到那里吗？"
	"当然。"你回答。
	"非常感谢。他们越早得到它，就能越早开始他们的项目。既然如此，我已经和其他董事谈过了，我们决定，我们收到了这么多的请求，我们将把这些请求放到工作栏里给你。任何时候，登陆扫描器检测到这些破损的跳跃驱动器中的一个，系统将在工作板上显示一条信息，列出下一个需要交付的地方。"
<行星>上的登陆台就藏在太空港的后面。少数工程师已经设置了一条传送带，在你到达时从你的飞船上卸下驱动器。当你打开舱门时，他们把它直接延伸到斜坡上，并迅速把驱动器装到上面。机器很快就把驱动器和它的护卫队一起送进了附近的一个建筑。几个工程师停下来与你交谈，并把<付款>交给你。
	"谢谢你给我们带来这个驱动器。对我们来说，这是一项罕见的技术。"
	"那我就不打扰你们了。"
	带着高兴的表情，他们破天荒地唱起了关于开采深海的歌曲，寻找天空的奥秘。据你所知，他们正试图弄清驱动器的材料，然后进行实验来复制这些材料。
	"我们的实验在等待。愿你的探索富有成果！"他们一边颤抖着一边走了。
与普鲁姆谈论虚空精灵的问题
普鲁姆会对关于虚空精灵的报告非常感兴趣。
当气体的漩涡在<飞船>上合拢时，你闲着没事想，是什么让你回到这里。这一次，没有一个充满歉意的研究人员要求你冒着生命危险进行研究，或者从被盗的地方归还鸡蛋。你瞥见Archon在云层上方变现，让你知道你被监视了，但什么也没说；现在，它只是Nenia天空中一个沉默的、忧郁的存在而已。一个外星世界的寂静深渊笼罩着你，逐渐将银河系的其他部分从你眼前抹去。
	当<飞船>在指定高度平飞时，你把自己绑在压力服上。踏入气闸，你对这些 "硬壳 "防护系统的古老性感到苦恼，并放下防护罩，以便你能离开船体。在表面上，你欣赏着从云层中过滤下来的缥缈的万花筒般的色彩，在迷雾中移动的遥远的形状上播放。
	没过多久，几个虚空精灵出现了，在云层中交织起舞。它们在你的货舱门周围旋转了几分钟，仿佛在等待什么，然后用闪烁的光芒短暂地跳动，落入下面的云层。另一个虚空精灵在<飞船>周围飞来飞去，戳着船体，用它的触手在上面滑行。你很快想到要打开你的录像机来捕捉这一幕。虚空精灵注意到了你短暂的动作，并转身向你扑来。当它接近你时，你的注意力被你怀疑是它的嘴所吸引：一个人字形的裂缝，像拉链一样被剥开，露出一个类似于工业磨盘的开口。
	从近处看，这个虚空精灵是巨大的。它的大部分触手很容易就和你的腿一样粗，并且以令人惊讶的速度和精确度移动。它在空气中晃动，就像一条在水中的奇怪的深海鱼。你可以听出一种低沉的振动，你怀疑是空气在虚空精灵身上呼啸而过，因为它在向你靠近。当这个巨大的生物迅速接近时，你能感觉到一种沉重的麻痹感压在你身上。突然间，你想起你的护盾是以你的设备为关键的；你可以激活它们来保护你自己，它们会在你周围延伸。不过，这对虚空精灵来说可能不是太健康。
	(激活防护罩）。
	(不要启动护盾。)
	你推着瘫痪的身体，急急忙忙地触发防护罩。接下来的一毫秒感觉就像一个永恒。虚空精灵就在几米远的地方，一个卷须伸向你，就在防护罩撞上的时候碰了你。这根卷须夹在盾牌的两边，将它劈成两半。在同一时刻，你头脑中的压力消失了，仿佛它只是一个梦。你瞬间凝视着不动的虚空精灵，为刚刚发生的事情震惊不已。然后，时间重新开始，精灵带着不和谐的音调痉挛着离开了飞船。它坠入云层，留下你站在你的船体上，带着漂浮的断裂的卷须片。
	你小心翼翼地把卷须舀到一个容器里，并把它密封起来。虽然这次攻击破坏了美丽的时刻，但至少你有一个样本和一些录音，可能会让普鲁姆感兴趣。
	瘫痪的感觉离开了你的身体，因为虚空精灵离你只有几米远，但你决心在不触发护盾的情况下面对这个生物。当精灵冲到你面前时，时间似乎变慢了，它领先的触手伸向了你。当你为撞击做好准备时，你意识到那只精灵已经设法使自己完全停了下来，而且触手也稍微向自己身上伸缩了一下。你可以看到它正在触碰你，但你甚至没有感觉到撞击。你和虚空精灵僵持了一会儿，试图麻痹你的力量突然消失了，取而代之的是一种失重的感觉。几分钟后，虚空精灵向后拉，以一种非人间的声音喷泉向天空跳动，在<飞船>周围盘旋，然后消失在漩涡般的云层中。
	当你重新进入飞船时，你注意到你的衣服被某种半透明的粘液所覆盖。你尽可能地把它刮到一个密封的容器里，但你的压力服似乎因此而永久地染上了一种彩虹般的紫红色。你决心去找普鲁姆，因为他几乎肯定会觉得这很有趣。
当你走进Plume在Aventine的实验室时，你发现他被埋在某种全息投影中，显示着你的鸡蛋返回任务。你可以看到，他似乎正在慢动作地观看视频，同时在他的数据板上敲打出笔记。几分钟后，他抬起头，看到你站在入口处。他迅速把自己从投影中拉出来，并按下你认为一定是暂停的按钮。
	"船长<第一>!真是个惊喜。"他颤声说道。"如果你想找更多的工作，我现在没有任何东西给你。"
	你告诉普鲁姆你是如何访问尼尼亚并与一个虚空精灵发生了有趣的遭遇，并向他提供了录音和粘液的容器。他急切地接受了你的数据芯片和容器。将容器滑入某种机器，当他将数据芯片插入他的控制台时，机器立即开始呼呼作响。几分钟后，他的全息投影转向了新的画面。他检查了时间戳，然后喊道："这些将需要我花一点时间来分析。几个小时后，我将在太空港与你见面，讨论我的初步发现。"
	你告诉普鲁姆你是如何访问尼尼亚并与一个虚空精灵发生威胁性接触的，并向他提供录音和装有触手的容器。普鲁姆厌恶地从你身上退缩。"在我们与大主教和虚空精灵重建了所有的信任之后，你却为了......到底什么而去冒险？观光？狩猎的快感？"他的吟唱沉淀为一种愤怒的语气。"把录音留在控制台。不过，我不想参与那个触手。"
	当你离开普鲁姆的实验室时，一位技术员把你拉到一边。"我们的记录提到，这些触手有一些有趣的特性，在战斗中很有用。如果你有兴趣，几小时后在太空港见我。"
将粘液带到<行星>上
虚空精灵粘液具有<行星>上一队工程师感兴趣的特性。
当普鲁姆终于到达时，你可以从他的步伐中看出他很兴奋。他滑到你对面的长椅上，掏出一个数据板。"我很佩服你的勇敢，船长。我不认为我会有勇气像那样坚守阵地，"他恭敬地念叨着，然后语气转为惊叹。"在最后那一刻，它几乎看起来像是在打量你或检查你。"他摇了摇头，露出一个有趣的表情。"我花了这么多时间研究非人类的生物，有时会滑倒，开始把它们拟人化。"他的声音变得更加激进了。"那可能是某种领地展示，或者可能是某种支配地位的挑战。不过，我们对虚空精灵的行为了解得还不够多，无法进一步猜测。
	"尽管如此，对你的好奇心来说，更直接的回报就在这个样本里。"他兴奋地颤抖着。"我们在维米纳的几个实验室一直在研究开发新一代的飞船技术，而这种物质含有一些化学物质，可能是一个关键的组成部分。我已经把数据传给他们了，但他们想和原物进行比较。你能把这个样品拿给他们吗？"
	普鲁姆委婉地接受了这一点，点了点头。"这是你的选择。我会安排另一艘船来运送它。"
泰利的主要任务之一是改善残余舰艇的机动性能。为此，她一直在努力在虚空精灵的基础上建造一艘新的原型船。
当你降落在维米纳时，一个身材结实、身穿工作服的女性余生者正在等待你。"你好，船长<第一>。我的名字是泰利，我是余民中的一个长官。最重要的是，我研究运动，特别是我们的星际飞船如何运动。"
	当你降落在维米纳时，你发现泰利在等你。"你好，<第一>号船长。很高兴再次见到你。"
	她做了一个手势，你开始认识到这是一种好奇心的表现。"那么，Plume给我们发来了一些非常有趣的数据，同时还有一个信息，希望你能带着样品来？"你把装有粘液样本的容器递给她，她把它举到灯光下。"看起来很有趣的物质，"她沉吟道。"让我们回到我的工作室。"
	"我可以在一分钟内追上你吗？"
	"当然，只是不要花太长时间。我的项目已经到了最后阶段。"
	你慢慢地走到车间，欣赏着沿途的风景。当你终于到达车间时，你可以听到里面传来奇怪的声音，伴随着沼泽地里雷雨的气味。你步入车间，停了下来，盯着你面前的东西。
	她带着你穿过几个侧面的通道，来到一个偏僻的起落台，与一个大机库相连。在里面，你可以看到一个巨大的罐子，里面装满了浑浊的液体，周围是设备和显示器。她走到一台有几个槽的大型机器前，将容器滑入其中。
	当机器开始工作时，她回头看你。"作为航天生命的主要例子，虚空精灵一直是我的兴趣所在。他们有许多我们作为大气层生物只能梦想的优势，例如能够以更直接的方式体验空间。我一直在做一个副业，建造新一代的飞船，将这些想法与我们目前的技术融为一体，但我们拥有的关于虚空精灵的数据有几个世纪之久，而且不完整。"当她调出一个显示屏，上面有你的原始扫描资料时，她的吟唱声渐渐消失。"然而，你最近的探索提供了新的数据，我可以用来更新我的设计。你取回的这种粘液是最后的成分。"
	"所以我的数据是在帮助开发新技术？"
	"那很好。有没有可能给我一个奖金？"
	机器发出叮当声，她看了看结果，然后兴奋地颤抖起来。"是的，它匹配！"。所以现在是开始最后激活的时候了。"她大步走到一个中央控制台，敲下一连串的命令，接着是虹膜扫描和血液刺入。房间里的工业嗡嗡声突然上升到一个高潮，你的鼻子被你只能描述为沼泽地里雷雨的味道所袭击。几秒钟后，噪音减弱，当一个形状从液体中出现时，罐子开始下降到地板上。
	你面前的这艘船有一些你飞往尼尼亚的海雀的微弱痕迹，还有其他的残余物设计元素，但它显然是新的东西。它的触角旋转着，仿佛在观察周围的环境，沿着侧面的触角抽动着，伸出来触摸周围的环境。当它把自己从支撑物上抬起并开始移动时，它下面坚固的卷须也随之弯曲。你有一个瞬间的设想，这艘船在尼尼亚的天空中可能是什么样子。
	泰利对技术细节的喋喋不休的吟唱终于渗入了你的沉思："......所以从船长的角度来看，驾驶企鹅号应该和普通的飞船非常相似，只是她自己会飞，不需要船员来运行她的系统。"她停顿了一下，并看着你。"你的好奇心提供了使她获得生命的最后成分。你应该是第一个拥有的人。"她拍了拍企鹅的鼻子，它发出嗖嗖的声音。"我叫她'影子希望'，但你可以给她重新命名，不管你喜欢什么。"过了一会儿，她开始用扫描仪检查这艘船，让你默默地沉思。
将触手带到<行星>上
触手有可能被<行星>上的工程师们利用的特性。
当技术员到达太空港时，他立即大步走到你身边。"我检查了记录，我的记忆是正确的。几个世纪前，我们的一个研究小组发现，这些触手可以作为近距离战斗的毁灭性武器。"
	他拿出一个看起来很奇怪的步枪的图像，继续念叨着："奇利亚省长手下的个人武器实验室有一些旧的武器框架。如果你去亚汶丁拜访它，他们可以为你把这个触手变成一个有力的武器。"
	"这听起来不错。"
	技术员看起来很失望。"哦，好吧，享受你的战利品。"
你按照提供给你的指示，最终发现自己来到了一个遗迹武器实验室。你进去后，保安接待了你，他让你等待。几分钟后，一个健壮的年轻人从另一扇门里走了出来。"你好，队长<第一>，"他唱道。"我是省长奇利亚。我名义上负责剩余空间的整体防御和军事行动。"他嘲讽地笑了笑。"我说'名义上'，因为我们几乎所有的活动在某种程度上都是军事化的，但通常属于那些更了解它们的人的职权范围。"
你按照提供给你的指示，最终发现自己来到了一个遗族武器实验室。你进入后，保安人员接待了你，并让你等待。几分钟后，一个健壮的年轻人从另一扇门里走了出来。"你好，队长<第一>，"他唱道。"我们又见面了。"你立即认出这个声音是说服你提供血样并了解遗族的那个人。"我们上次没有得到适当的介绍，但你可能已经猜到了，我名义上负责剩余空间的整体防御和军事行动。"他自嘲地笑了笑，"我说'名义上'，因为我们几乎所有的活动在某种程度上都是军事活动，但通常属于那些更了解它们的人的职权范围。"
	他把你带到一个看起来像军械库的房间，那里有一队技术人员正在对一支步枪的枪托进行最后的修整。"技术员代表你提出的请求引起了我的注意，因为我们已经有几个世纪没有制造虚空步枪的关键资源了。幸运的是，自从我们解决了最初困扰我们定居点的威胁后，我们并不真正需要它们。
	"这叫'虚空步枪'？"
	"我不需要细节。"
	"是的，虚空步枪。我不知道是谁发现的，但有人发现，如果以特定的模式将特别高的电荷灌入触手的神经系统，它就会发出一个麻痹性的能量锥，其范围还算不错。我既不是工程师，也不是生物学家，所以我并不真正了解其中的机制。"他停顿了一下，看着一个技术员将现在被关在笼子里的触手安装在股票上面。"只能说，它在狙击方面毫无用处，但它射穿墙壁和影响区域的能力使它在扫荡船只和建筑物之间的清剿行动中非常出色。
	"好了，历史够了。"他转向正在完成装配的技术人员。"触手已经被处理过，可以抵御腐烂，只要你定期充电，库存机制就能提供基本的维护程序。"他大步走过去，拿起完成的虚空步枪，然后把它递给你。"你正拿着我们的一段历史，上尉。好好使用它！"
取回更多的键石
从海中取回量子钥石，供遗民研究，从<目的地>开始。
作为一个装备者，艾俄洛斯负责管理为余党提供材料、设备和资源的后勤工作。与遗族人所称的 "祖传空间 "的装备商不同，他专注于确保遗族人船只的有效优化，而不是赚取利润。
在太空港的餐厅里，你发现了那个让你去取回一批海族钥石的装备商。他注意到了你，并向你招手，向他对面的一张空椅子示意。
	"你好，<第一>!我相信你在我们中间安顿好了？"他用简单的手势示意。"我听到一个传言，你也在学习我们的语言。你坐下来时签署了肯定的意见。"很好，这很有用。"他停顿了一下，然后继续说："我以前从未介绍过自己。我的名字叫艾俄洛斯，我帮助管理我们舰队的资源后勤。"他盯着你看了一会儿，然后大胆地说："你进来的时候，看起来是在寻找什么。你有什么心事吗？"
	"服装生意怎么样了？"
	"上次的工作报酬相当高。你还有其他类似的工作吗？"
	"嗯，相当好。库存增加了，目前有不少新的服装，最近的一些供应线中断问题也得到了解决。"他赞赏地做着手势。"我被告知，我们要为其中的一些事情感谢你。
	"你带回来的那些'量子钥石'相当有趣。拆解它们进行分析的过程产生了一些有趣的结果。"他注意到你的表情。"哦，你在期待我卖掉它们，是吗？"
	(肯定地点点头。)
	(耸耸肩不置可否）。
	"不，我怀疑它们反而会被研究。"
	"'水流中的衣服'是什么意思？"
	"哦，那只是一种表达方式。'水流'指的是空气或水的流动，用来比喻发展过程。它的意思是，在发展过程中，有一些服装正在取得进展。"他在他的commlink上点了一会儿。"早在出埃及记之前，就有一句话：'管道中的产品'。我认为这与我们有'正在进行的事情'的意义相当。不过，我很好奇。你是想让我卖掉它们吗？"
	Aeolus对此显得很高兴。"你是对的。找到能做量子钥石所做的事而又不与之相同的东西，作为研究对象显然比作为杂项商品更有价值。再加上在没有彻底拆解的情况下将一个外星设备拍在一艘船上的安全问题，以及我们实际上并不关心经典意义上的利润，很明显，它们不应该被简单地倾倒在装备的库存中。"
	他看上去略显尴尬。"对不起，让你失望了，但这些装备都没有打算以它们的形式使用，有几个不同的原因。"他一边列举，一边用手指把它们签下来。"首先，安全问题：在没有彻底拆解的情况下，在每艘船上装上一个外星装置，就会被人追踪到。第二，研究：能做量子钥石所做的事而又不与之相同的东西？我们的研究人员肯定会感兴趣。第三，目的。"
	他暂停了一下，喝了一口酒。"与你在祖先的世界中与你打交道的装备商可能习惯的不同，我的目的不是为了赚钱。相反，我确保遗民的船长们拥有他们所需要的资源。你所看到的 "价格"，余民船长看到的是 "物流调整"，它表明了供应该部件所需的资源量。每艘船都有一个分配给它的资源预算，决定了它能利用多少资源进行维修、补给和改进。"
	"等等，你没有卖掉任何东西？"
	"好吧，那么你让我拿的那批货......？"
	"我必须为此表示歉意。我们从历史上知道，任何来自祖先世界的人都会被赚取利润的机会所吸引，我们需要给你一个留下来的理由，以及一个衡量你是否愿意帮助的方法。你的货物肯定是有用的，但我们必须确保我们以一种有意义的方式来框定你的工作，而不透露我们实际在做什么。
	"所以，不，我没有任何'和上次一样'的工作，但我知道我们的研究人员想要另一批货物。你有兴趣吗？"
	(签上肯定的名字)。
	"为什么你会认为我需要一个经济动机？"
	"很好。他们想让你再去取19块钥石。这次有两个不同之处：第一，我们希望你从几个不同的星球上捡起它们。第二，当你到达海氏空间时，我们将作出安排，所以货物将已经支付并等待你。在绿水星上领取第一批石头，然后在Allhome上领取下一组。在你到达Allhome时，我会给你发一份清单。"
	"话虽如此，如果你碰巧捡到任何额外的钥石，你可以把它们交到后勤办公室。他们将处理分配问题，并给予你相应的补偿。"
	"等等，你将如何把这一切安排好？"
	"听起来不错。"
	艾俄洛斯看起来淡淡地笑了笑。"虽然你肯定是个冒险家，但你并不是唯一一个走遍天下的人。我们很久以前就用隐身船绘制了海族系统的地图，但从未登陆或联系过任何一个海族。因此，除了我们从轨道上或从扫描船上观察到的情况，我们从未知道更多的东西。但是他们知道你，并且有相当的公众声誉。通过使用你们的应答器代码，我们可以通过超空间中继器下达和支付订单。我们所需要的只是一艘在位置上的飞船，将信号输入网络。"
	艾俄洛斯对你神秘地笑了笑。"这么说吧，你并不是余党中唯一有办法的人。一旦你表现出你的忠诚，我们将与你分享更多。"
	"虽然我们不知道在祖先空间的行星表面发生了什么，但我们确实接收到了相当数量的传输信息。在那些和我们的历史记录之间，我们很清楚，'赚钱'是祖国空间里的人做任何事情的主要动机。无论是运送货物、建造结构，还是保护某人；我们看到的一切都表明，祖先空间的人类做任何事都需要信用。然后除此之外，信用额度越大，他们就越有热情去做。"Aeolus摇摇头，看上去明显感到不安。"这就是我们看到的情况。告诉我，我们错了吗？我们不止一次看到的一句话说'有钱能使鬼推磨'，而我们看到的一切都支持这种态度。"
	"不，你没有错。钱是人们工作的原因。"
	"是的，也不是。大多数人为了钱而工作，但这并不是他们唯一的动机。"
	"这一点你错了。有些人都是为了钱，但不是每个人。"
	"这不是关于所有人，这是关于我。我不是为了钱来的。"
	"我很高兴，有些人愿意为正确的、必要的、甚至只是好奇的事情而行动；而不仅仅是为了他们的报酬。这让我对祖先的人性充满希望。"他的神情变得明亮了一些。"那么，你对另一份帮助我们的工作感兴趣吗？"
	艾俄洛斯悲伤地点点头。"我们很感谢你的确认，希望能了解更多关于那些留在祖先土地上的人。然而，想到人类如此以自我为中心，把经济财富放在如此重要的位置上，这让人感到沮丧。尽管如此，我们确实有另一份工作给你。你有兴趣吗？"
	艾俄洛斯点点头。"所以金融财富是必要的优先事项，但不一定是他们更愿意关注的东西。有趣的是。这让我有了一点希望。"他停顿下来考虑这个问题，然后继续说。"撇开人类的经济信仰，你有兴趣帮助我们吗？"
花了几分钟的时间来联系厂长，但一旦你这样做了，一个由海族和人类码头工人组成的混合团队迅速将箱子从仓库搬到你的货舱。海族和人类似乎习惯于在这里一起工作。
从海族人那里取回量子钥匙石，供遗族人研究，接下来从<目的地>出发。
从几个海族世界取回量子钥匙石，最后在Newhome。
正如Aeolus所言，有一箱箱的海族量子钥石在等着你。当你确保它们被安全装载时，你的通讯系统通知你，有一条信息已经到达。它没有显示出处，但似乎是一个通知，说有一笔25万信用点的款项，标明 "任务津贴"，已经打到你的账户。
	所附的信息很简短，直奔主题。"你好，<第一>号船长。希望货物在等着你。我们已经安排好了从Makerplace、Stonebreak、Giverstone、Cloudfire、Snowfeather、Icelake和Heartvalley获取样品。一旦你收集了所有这些，就前往Newhome。还有几个地方我们还在努力建立，在你到达Newhome时，我们应该已经准备好了。"
你刚刚向港口当局报到，找到你的货物时，你的通讯器显示有一对信息传入。当你等待第二条信息加载时，你看到第一条信息是一个存款声明，表明<payment>的付款已经从 "Solar Winds Logistics Ltd. "存入。
你迅速找到并加载了这批量子钥石的货物。包装上有小册子和图片，描绘了在宇宙飞船观景台上放松的看起来很舒服的海。"保证为您的乘客提供最顺畅的飞行！"其中一个标签上写道。
果然，有一对板条箱在等着你。这一次，小册子描绘了一对杰出的老人海在一幅哑光画前放松。
把量子钥石还给维米纳。
货物已准备好装载，然而你没有足够的自由空间。当你有<吨>的自由空间时再来。
就在你阅读前面的信息时，一辆货运车带着最后几个箱子来到这里，开始卸货。看了看这堆货物，你注意到每个板条箱上都有不同组织、托运人或企业的标志和广告。第二条信息原来是确认你已经捡到了19块钥石。虽然没有新的指示，但潜台词很清楚：该回去了。
当你穿过云层下降到维米纳时，你感觉到有人在监视你，但你的传感器只显示了远处零星的海鸥和一支巡逻队。往下看，你发现在太空港的主要入口旁边有一个额外的防空炮台。你注意到追踪你的武器，并迅速将你的识别码输入IFF系统。几秒钟内，大型火炮就摇身一变，掩护最初的接近。
	穿过一个进入太空港穹顶的洞口，在你旁边的空气中出现了一丝光亮，一架椋鸟渐渐进入你的视线，落在了旁边的平台上。飞行员迅速签署了一个 "问候，期待与你交谈"，然后向他们的船闸走去。在他们身后，Starling继续其关闭检查，完全没有任何监督。
	当你完成你自己的关机程序时，你的通讯器通知你，你的账户已经被更新为<付款>。
扫描一下<npc>。
去扫描<航点>中的<npc>，以记录虫洞后的钥石。
你下了船，发现飞行员其实是艾俄洛斯，他已经调集了一些码头工人，带着一些马车和升降机来卸货。
	"啊，<第一>，谢谢你取回了所有这些钥石。"他在箱子上扫了一下某种装置，然后打开一个。他戳了戳里面的东西，拿出一本小册子，上面有一张量子钥石的图片和一对看起来很体面的海。"这是什么？"他好奇地问道。"因为我买了一块钥匙石，他们认为我可能需要更多？这似乎是一种明显低效的推广他们产品的方式。"
	"我也不喜欢这个。"
	"那些'低效'的资本家确实以你的二十分之一的成本提供了一块钥石。"
	"那么，你在这里可能会做得很好。让生产和资源集中在目标上，这对我来说总是最合理的。"艾奥拉斯自信地示意。"但是抛开经济理论，我们还有一些科学要做。
	"你说得很有道理。"埃厄洛斯示意。"假设他们对一个信用的评价和我们一样，而且他们没有吃亏，那么看来他们确实有明显的生产和加工成本优势。"他带着一种防御性的语气。"但就我们所知，海空间的原材料供应要多得多，或者这些基石大部分可以简单地从旧船回收。而这是我们想要弄清楚的事情。"他又亮了起来。"既然如此，我们已经有了第一步的计划。"
	"我们的研究人员已经决定，我们需要测试一艘装有这种钥石的飞船与普通的钥石相比表现如何。我的飞船已经装备了一个由你早些时候带给我们的样品制成的。我们要求你在佩拉格诺和我们见面，在那里你将在穿过虫洞后扫描我们。然后我们会回到这里，用我们的钥匙石换掉海钥匙石。然后，我们将回到Peragenor，进行另一次扫描。通过使用相同的船只进行两次测试，我们应该能够得到最好的数据。"
	"等等，你是个飞行员？"
	"哦，是的。这在遗族中其实很常见。我不是一个特别好的飞行员，但它被认为是一项重要的技能，作为普通教育的一部分，几乎每个人都会被教导。对于我们这些每天直接与星际飞船打交道的人来说，它尤其值得一学，因为他们可能会被要求在一瞬间移动或驾驶一艘飞船。当他谈到自己的驾驶技能时，他的手势既表明了他的自豪感，也表明了他的谦逊性。"不管怎样，我们走吧！"
扫描仪轻声鸣叫，通知你它已经完成了对 "光之风 "的扫描，并成功地将数据存档。
你降落在<行星>上，但你还没有在<航点>上扫描过 "椋鸟 "号。确保你在返回之前扫描了这艘船。
去扫描<waypoints>中的<npc>，记录虫洞后的钥匙石。
扫描仪再次轻声鸣叫，通知你它已经完成了对 "光之风 "号的扫描，并成功地将这第二次扫描的数据存档。
当你和<npc>安顿好回到登陆台时，已经有一个码头工人拿着钥匙石在等待了。一旦Starling号安顿好，码头工人就爬到船的外面，把钥匙石挂到升降机上，并把它从船上断开。当钥匙石被拖到屋顶时，另一台升降机将替换的钥匙石放下来。码头工人迅速将其安装好，然后跳下，从几米高的地方优雅地落下。
	"准备好了吗？我们走吧！"Aeolus一边启动他的系统，一边向码头工人打手势表示感谢。你检查了你的摄像机，看到那名工人在两艘飞船返回穹顶时，灵活地从发动机的排气口走了出来。
你降落在<行星>上，但你还没有扫描<航点>中的<npc>。确保你在返回前扫描了这艘船。
在运输途中，你趁机检查了扫描的初步结果：两块石头之间有一些差异，但似乎都有类似的功能。在登陆维米纳后，艾俄洛斯过来为研究人员收集一份数据副本。
	"谢谢你的帮助，船长<第一>。这些信息对了解虫洞的工作原理可能很有价值。"他停顿了一下，然后若有所思地继续说道。"也许更重要的是，它可能帮助我们了解微光废墟的虫洞与其他地方的虫洞有什么不同，这些虫洞不需要这种援助。"
	他低头看了看数据晶体。"我还有一个任务要问你。一小时后在食堂见我，讨论它。愿余烬为你燃烧，船长。"他挥了挥手，似乎隐约像是在敬礼，然后就走了。
	当他从你的视线中消失时，你听到你的通讯器发出微弱的钟声，它显示了一条信息，表明两笔<付款>已经分配到你的账户。你记得你在上次任务后没有收到信息，所以不管是哪一个残余的人或机构给你发送这些款项，一定是把它们合并了。不过，你确实觉得很奇怪，他们似乎总是能准确地知道你什么时候完成交付。
一份扫描数据的副本需要交付给<目的地>的研究人员。
你走进食堂，在一顿令人印象深刻的大餐中发现了艾俄洛斯。他向你招手，当你坐下时，一个装着小得多的饭菜的托盘正等着你。虽然你已经习惯了几道菜，但大多数菜还是很不合胃口。
	"余民肯定喜欢吃。"
	"为什么遗族人吃得这么多？"
	"也许我应该进口一些调料。"
	"我们的下一步是什么？"
	艾俄洛斯笑了笑，做了个有趣的手势。"一支军队的生死取决于它的食物!一个吃不饱的士兵离当逃兵，甚至是叛徒只有一步之遥。虽然我们过去也有不景气的时候，但这些天我们确保每个人都吃得好。"
	他审视地看着你。"有些事情你还学不会。等你赢得了我们更多的信任，再问我们吧。"
残存的共生体信息
	他向前俯身，举起双手，戳了戳他戴着的皮革无指手套，你意识到它们在他的袖子下延伸起来。你注意到，这种皮革实际上并不像你所见过的任何皮革--它上面有细密的鳞片和粗糙的脊线。然而，最突出的是，它似乎有微弱的脉搏。
	"事实是，当我们吃饭时，我们是为两个人吃饭。你要问别人他们是怎么来的，或者是怎么工作的，但只要说我们与我们在这里发现的各种生物建立了一种共生关系就够了。这些生物，"他一边解释，一边举起双手，"具有精确和耐用的诀窍。有了它们，我比原来更加精确，而且更加坚韧。作为交换，它们通过我们来养活自己，并需要定期护理和关注。通常情况下，这不会给我们带来任何困难，但如果我们吃得不够，我们会比平时更快地消耗我们的储备。"
	"这倒是个启示。"
	"这就是为什么有些食物的味道很糟糕？"
	"听起来很惊悚。"
	艾俄洛斯点点头。"据我所知，祖先的世界似乎没有什么外骨骼或电子技术。我们所穿戴的活体生物似乎肯定是科幻小说中的境界。"当他心不在焉地吃下更多的食物时，他对他的共生体沉思了几秒钟。"但是除了教育，还有工作要做。"
	他摇了摇头。"我不会阻止你这样做--而且我确信有些人可能会欣赏它们--但我们大多数人喜欢我们的食物是这样的。"他笑了笑，然后继续说。"但仍有工作要做。"
	"我想可能是这样。我们的共生体有不同的饮食要求，而我们的食物中这种不寻常的化合物不可避免地会改变味道。我们都早已习惯了，但对于外人来说，肯定会有所不同。"他似乎对此感到很有趣。"不过，吃的够多了--还有工作要做！"
	"令人毛骨悚然？我不明白如此有用和有益的东西怎么会 "令人毛骨悚然"，但我想有些人可能把我们的共生体等同于水蛭。我想，每个人都有自己的想法。"他耸耸肩，然后继续说。"但是够了。我们仍有工作要做。"
	他拿出一个小金属公文包，放在桌子上。"给你的另一个送货任务，上尉。一个简短的任务，在这一点上。我们需要你把这箱数据晶体和我们的初步数据送到<目的地>上的一些研究人员手中。这将使他们能够把我们收集的数据与他们最新的发现结合起来，也许能帮助我们在了解这些石头和虫洞的性质方面迈出一步。你愿意这样做吗？"
当你离开<飞船>时，一位年轻的研究人员正在等你。"谢谢你的帮助，船长。"她用一只手示意，同时用另一只手接过公文包。"在过去的几个世纪里，人们对虫洞进行了大量的集中研究。虽然我们对它们了解很多...... "她做了一个复杂的手势，你认为它可以翻译为 "知道你不知道"。
	"现在，由于你们的收购，我们有机会获得新的见解。我们期待着进一步了解这些异常现象。愿余烬为你燃烧，船长。"就这样，她转身朝一个实验室走去。
	当你在思考残余者研究虫洞的意义时，你的通讯器响起了通知，说你的账户上又有一笔<付款>了。
前往<目的地>，准备前往人马座A*的探险。确保你至少有6吨的装备空间可用。
你瞥了一眼星港的自助餐厅，看到道恩坐在一张桌子旁，看起来很担心。她还没有注意到你。你会接近她吗？
	她看到你时笑了笑，招手让你坐到她对面的座位上。"在银河系四处游荡回来了，还有更多的故事要分享？"她示意。
	"是的，事实上......"
	"不，只是在猎杀科拉斯......"
	"不，只是测试一些东西......"
	"你看起来很担心。发生了什么事吗？"
	当你告诉她你在做什么时，她听了一两分钟，但很明显，她有别的心事。
	"你看起来很担心。一切都还好吗？"
	"你看起来心不在焉。你想谈一谈吗？"
	她做了一个赞赏的手势。"是的，我很担心，<第一>。我一直觉得有什么东西是我所缺少的。"她皱着眉头，沉思着一些看不见的东西。"我应该倒退一步。自从我们上次谈话后，我被分配到一个天体物理学小组服务了一年。我目前的工作是量子凝聚物结构密度项目的一部分，我的任务是审查我们的大量天体物理学数据。这是相当常规的工作，但我一直有种刺痛的感觉，觉得有一个问题是我所遗漏的。当然，这并不明显。我们的神经网络会很快发现一些明确或重复的东西。但这种感觉就是不会消失。"
	"你有没有向更有经验的人征求意见？"
	"我能帮上什么忙吗？"
	"什么是量子凝结物结构密度项目？"
	"我问过了。高级研究员告诉我，团队中的大多数人都觉得这里有些地方不太对劲。他们说有一些潜在的理论，但没有确定的东西，所以他们希望我自己去调查，暂时不要用他们的想法污染我的思想。"
	"这基本上是一个研究玻色-爱因斯坦凝结物密度的项目，与修订的相对论范式对时空结构的概念化相关。它有很多潜在的影响，特别是对冲压件、扫描仪和武器技术。至少，这是我的希望。不过，现在，我正试图弄清楚这些数据的不对劲之处。"
	"谢谢你的建议，但这就是我们在这里的目的--担心所有人类无法处理或视而不见的事情。不，如果数据中有什么东西会引起担心，我们需要找到它。"
	"如果你愿意帮忙，有件事你可以做。我目前正在组建一支前往人马座A*的探险队，收集一些新鲜的数据，我可以用来检查我们的记录，我可以使用一个运输工具......"她满怀希望地看着你。
	"我不知道那是哪里。"
	"那不是银河系的中心吗？"
	"我已经去过那里了。"
	"真的吗？"她看起来很惊讶。"我见过以前访问的传感器日志和记录，但没有多少人真正去过那里。"她停顿了一下，从她被忽视的饭菜中咬了一口。"能够参加这些实地考察是我期待已久的事情，所以人马座A*当然是我名单上的第一个地方。"
	"是的，这是正确的。"她坚定地示意。
	她的手势呈现出有节奏的节奏，好像在背诵什么。"人马座A*是一个强大的天文无线电源，也是一个超大质量黑洞，位于银河系的中心。根据我们最好的测量结果，它的质量为3F6290太阳质量，被一圈气体和尘埃所包围，范围从63到24D2开尔文度。"
	她回到了谈话的腔调。"你有兴趣参加这次探险吗？"
	"当然，你需要什么？"
	"你想让我带你到一个黑洞里去吗！"
	"对不起，我对参观黑洞不感兴趣。"
	她看起来对你的反应瞬间感到惊讶。"是的，正是这样。目前的引力排斥引擎可以使大部分的引力失效，而一个或两个额外的热电冷却器应该足以管理热量。因此，只要你不试图接近事件视界，风险是可控的。
	"对于这项特殊的任务，我们将需要一些额外的科学设备，这些设备实际上是硬连接到你的飞船上的，而不仅仅是与我们一起携带。当我们到达<行星>时，他们会准备好设备进行安装。只是要注意，这将需要6吨的装备空间和一个科学家来运行它，所以你也需要一个空闲的铺位给他们。
	"一旦实验室模块安装完毕，将仅仅是前往人马座A*的问题。在我们的测量、记录和观察完成后，我们将返回并报告我们的发现。"
	她低头瞥了一眼她半成品的饭菜。"我已经收拾好了，准备出发了。我一吃完就会在<飞船>上和你见面。"
	"好的，我在船上等你。"
	"养成了相当好的胃口，不是吗？"
	她耸耸肩。"我消耗了大量的卡路里，健康的饮食很重要。此外，我不知道你船上的食物会有多好。"她继续吃得很起劲，似乎并不打算继续谈话。
	"我还不习惯维持我的共生体所需的营养摄入，所以我必须有意识地确保我的饮食足以维持它。"
	"共生体？那是什么？"
	"什么，你在开玩笑，对吗？"
	"随你便吧。一旦我完成了，我会在船上和你见面。"她耸了耸肩，又回到了吃饭的地方。
	"哦，没有人告诉你他们的情况？我以为一旦你证明了你的可信度，并获得了你的资本船执照，你就会发现的。"她停顿了一下，又吃了一口，然后继续。
	她点点头。"是的，我还不习惯维持我的共生体所需的营养摄入，所以我必须有意识地确保我吃得足够多以维持它。"
	"有趣的是。我将在<飞船>上见到你。"
	"你能告诉我更多关于他们的情况吗？"
	"简而言之，我们在很久以前就驯化了在这里发现的一些生物，并发现它们可以附着在我们身上，形成一种共生关系。"她再次停顿下来吃东西。"我最近才收到我的，所以我还没有完全适应它。"
	"好吧，我需要知道的就这么多。"
	"拥有一个共生体是什么感觉？"
	"哦，这很美妙。这是很难描述的。起初它只是粘糊糊的，然后是大量的刺痛。这种刺痛感持续了几个小时，然后就像醒来一样：从黑暗中升起，来到一个更明亮的世界，有那么多东西可以看，可以学。突然间，仿佛一切都变得缓慢起来，我可以仔细地看清楚一切......"道恩明显地兴奋起来，签字的速度快得让你难以跟上。
	"谢谢你的描述。我现在应该去准备<飞船>了。"
	"你的共生体在哪里？你的似乎并不明显。"
	"我能看看你的共生体吗？"
	道恩用一种好笑的表情看着你。"我们对彼此的了解还远远不够。最好把注意力集中在考察上。我会在船上追上你。"
	她点点头。"好吧，我会吃完我的饭，很快在<船>上和你见面。"就这样，她回到了她的饭桌上。
	道恩用一种好笑的表情看着你。"就像每个人都是一个独特的个体，所以每个共生体也是独特的。因此，它们附着在身体的不同部位。我们对彼此的了解还不足以让我告诉你更多。
	"不过，我们也许应该把注意力放在考察上。你去把<飞船>准备好发射，我很快就会到。"
你按照星港控制中心的指示，在舾装厂旁边的一个垫子上安顿下来。你几乎没有机会完成你的着陆检查，就有一队遗民在你的装载坡道上等着一个紧凑的舱。一旦你打开货舱的门，他们就把它拿起来，并把它搬进去。他们开始把它固定在船上，而道恩和一位科学家则向你走来。
	"我们已经把研究实验室装上了船。如果他们能找到空间，团队将安装它，但如果他们没有，它将被固定在货舱里。"残余的科学家解释道。"在你出发之前，请确认实验室是否安装在正确的位置。毕竟，你比我们更了解你的飞船。"她回头看向道恩，做出一个尊重的手势。"余烬指引你的道路，探索者。"说完这句话，她就大步流星地走进了舾装舱的活动现场。
	"那么，我们的下一步是什么？"
	"探索者？"
	道恩看起来有点尴尬。"探索者是对深空探索者的一种尊重的称号。它是非官方的--只是一种尊重的象征--但这是一个我既渴望获得又觉得自己还不配的头衔。"
	"我以为所有的遗民都是太空探险家？"
	"好吧，那么接下来呢？"
	"哦，我们是。每个余民都有一些太空经验。但在航天岗位上执勤几周与在遥远的系统周围的虚空中漂流数月或数年是有很大区别的。"
	"在虚空中漂流多年？"
	"好吧，让我们继续吧。"
	"如果你想要好的数据，你需要花时间去获得它。特别是当我们追踪恒星现象时，你需要长期的观察期。天空的快照是好的--这就是我们在这次旅行中要收集的东西。但是对于观察整个银河系，其他文明，以及类似的东西......没有什么比长期观察更好了。"她看起来在思考中迷失了一会儿。"不过，这既不是这里，也不是那里。
	"现在你有了研究实验室，你将需要找到一个跳跃驱动器，以便到达人马座A*。"她停顿了一下，检查了她的通讯器。"如果你还没有一个，你可以从Korath突击队那里抢救一个。我们的预警系统显示，有几支来袭的Korath舰队应该在未来一两天内到达这里。他们中的任何一个都应该有一个你可以带走的跳跃驱动器。一旦你有了跳跃驱动器，就到星港来找我。"
前往人马座A*的研究考察
带着安装好的研究实验室前往人马座A*，以便对超大质量黑洞进行测量，然后返回<目的地>。
你需要一个跳跃驱动器和一个研究实验室来执行这个任务。
当你进入太空港食堂时，道恩刚刚吃完她的饭。当你走近时，她站了起来，把托盘放在她桌子旁边的一个容器里。"好了，准备好出发了吗？"
	"我应该仔细检查一切。"
	她点点头。"我已经准备好了，所以我会和你一起去，在你做检查的时候在<飞船>上等待。"
	她朝离你的船最近的出口打了个手势，然后快步走了出去。在外面，她平静地穿过喧嚣的星港，绕过快速移动的货物搬运工和骆驼车。到达<飞船>时，她转过身来，等待你赶上。
	就在你到达并伸手到控制台打开气闸时，你感觉到周围环境的变化。环顾四周，你看到一群余民聚集在你俩周围，专注于道恩。一个年轻的余生者--几乎不超过一个孩子--走上前。"谢谢你的耐心，"他说，然后退后一步。一个年长的余民走上前。"谢谢你的好奇心，"她说，然后退后一步。一个中年遗民走上前。"带着我们的祝福去吧，探索者，要知道无论你去哪里，余民都会和你一起去。"她说得很简单，但你感觉到他们背后的传统的重量。她转向了你。"而你，行走在星空中的陌生人... ...愿余烬在你走在我们中间时指引你的步伐。"她恭敬地点点头，然后退后一步。
	当第三个人退下时，在场的每一个遗民都迅速上前，给她一个快速的拥抱，然后窜入星港。在你处理发生的事情之前，所有聚集在你周围的余民都已经消失了。你看着道恩，她的表情是敬畏和谦逊的混合。
	"他们知道你要回来了，对吗？"
	"那是怎么一回事？"
	"好了，我们走吧。"
	"好吧，我们正在做的事情很危险。我们将穿越Korath的领土，一片广阔的无人居住的空间，然后扫描一个黑洞。我有信心我们会回来，但尽管如此，我们仍然有可能在这个过程中死亡。
	"很久以前，我们作为一个民族，决定我们必须面对分离、未知和危险的恐惧。我们这样做的方法之一是举行这些非正式的仪式。当我们中的一个人要出发进入敌对地区进行第一次长途航行时，一群余民聚集在一起为他们送行。这是一种加强我们自己的方式，并提醒对方我们的联系。"
	"有点像葬礼，朋友和家人聚在一起为你送行？"
	"哦，不。在我们离开之前，我向我的朋友和亲戚说了我的告别。今天聚集在一起为我送行的人，更多的是代表了遗族社会。我只认得他们中的几个人，但他们在我离开前抽出时间来<飞船>迎接我。他们来见我并祝我顺利，所以无论我面临什么挑战，我都会知道余民记得我，并欣赏我所做的一切。"她的手势渐渐陷入沉思的静止状态，然后恢复运动。
	她向气闸门做了个手势。"带路吧，船长。"
随着跳跃驱动器的能量涟漪逐渐消失，人马座A*的壮观虚空在你面前成形。与你所习惯的浩瀚黑暗的太空相比，这里的现实感觉几乎就像一张彩色底片：即使你的窗户有自动过滤功能，太空中密密麻麻的恒星为它的墨色质量提供了背景，令人难以置信地明亮。当<飞船>开始向黑洞坠落时，警告你即将到来的厄运的警报声打破了敬畏的时刻。你迅速启动了你的反作用力引擎，虽然对于处理黑洞的巨大拉力来说，它的动力大大不足，但只要你与它保持安全距离，就能提供一定的保护。
	在吸收了你面前的景象几分钟后，道恩把自己从驾驶舱的窗户上拉开，匆匆跑到实验室去。把你留给你的想法，她很快就把实验室设置好，并运行各种记录、测试和观察。经过几个小时的工作，她再次出现在舰桥上。
	"事情进行得很顺利，船长。所有的传感器都在名义上工作，我们也在建立大量的天文数据档案。再过几个小时，我们就能得到我们需要的所有数据。"
	"干得好。你在记录什么样的数据？
	"听起来不错。当你准备离开时，请告诉我。"
	她笑了笑，回答道。"如果问我们遗漏了什么，可能更容易。我们正在收集的数据大致分为三组：人马座A*本身的数据，其环境的数据，以及从这里对周围星系的观察。显然，我们不能去采集人马座A*本身的样本，也不能直接测量它的大部分属性，但我们可以从距离事件穹界越来越小的地方获得数据。然后，我们可以将这些数据与以前的探险队收集的数据相加，注意其中的差异，并将其用于我们的建模。"
	"所以这不是第一次来这里探险？"
	"数据中有什么异常吗？"
	"设备需要多长时间？"
	"不，这是第43次这样的考察。人马座A*是我们的探险家在获得跳跃驱动器后寻求访问的第一批地方之一，此后我们一直定期回来。我知道我们的一些侦察飞行员认为访问这里是某种意义上的朝圣之旅。在回顾了这么多过去探险的数据集之后，我自己来到这里是很谦卑的。"她看起来若有所思，盯着窗外银河系的枢纽，似乎她的思想正在从一个想法跳到另一个想法。
	"这个地方有很多奇怪的地方。每一次访问都有助于将我们的物理学模型修改得更接近一些。但它们也揭示了问题。"她皱起眉头，她的手势带着好奇的语气。"例如，你会注意到，你的羊肠小道没有采集到任何东西。根据标准的天文学理论，这个系统应该是一个名副其实的合适物质的河流，但却没有任何东西。甚至连我们在深空发现的正常背景微量物质都没有。我们已经访问过其他的黑洞，它们在这方面符合标准模型的要求。但人马座A*没有。"她停顿了一下，思考了一会儿。
	"设备完成了吗？"
	"设备很快就会完成，队长<第一>。我只需要做一些观察，然后我们就可以出发了。在此期间，我建议不要保持积极的隐身状态，也不要参与任何消耗燃料的系统。不管是什么原因，人马座A*仍然是恒星风完全没有任何东西可以作为燃料收集的地方。"
	"我将出去几分钟，"道恩宣布。"我将只是在船体上。"
	"你完成后告诉我。"
	"你会介意我也来吗？"
	"一点也不，船长。风景应该很好，只要我们呆在防护罩内，辐射就不会构成问题。"你迅速穿上你的宇航服，和道恩一起来到船体外面。正如承诺的那样，景色确实很壮观。道恩偶尔会打手势，指出各种特征，你很欣赏在这里，声音会与自然的壮丽不协调。
	感觉像是过了几个小时，设备通知你它已经完成了读数，道恩将数据打包在精心屏蔽的数据晶体中。一切都准备好了，可以返回<目的地>了。
回到<行星>的旅程是银河系形成的一课，因为<飞船>在一个稳定的系统中跳跃。渐渐地，构成内部核心的灿烂的恒星密度褪去了，变成了不祥而又令人欣慰的熟悉的微光废墟的红色光辉。最后，你滑入<行星>的接近模式，在IFF系统中迅速敲出你的代码，看着防空炮台的保护性目光扫过你周围的天空，寻找阴影中的飞船。
你在你指定的平台上安顿下来，几秒钟之内，剩余的技术人员就把补给电缆接好了，而一个愉快的小组在帮助道恩卸下她的行李和数据晶体之前向她问好。"嗯，<第一>，这是一次很好的旅行。"她敲了敲她的通讯器。"我已经把我们探险队的后勤配给的<付款>转给了你。如果你想知道如何处理你的研究实验室，你可以保留它。我们总是需要新鲜的数据，如果你有兴趣，你可以在招聘栏里查看指定的地方。虽然我在这次探险中处理了科学问题，但如果你继续安装它，你的飞船系统将自动雇用一名科学家来管理它。"她点头表示对你的尊重。"谢谢你，愿余烬守护着你。"她转过身，向人流中走去。
琥珀废料风暴扫描
道恩要求你在<航点>扫描微光废墟的一个风暴，并带着数据返回<行星>。
当你穿过星港时，你突然被从侧面走廊里出现的黎明伏击了。"<第一>号船长!我一直希望能抓住你。我需要一些帮助。"她匆匆走来，挥舞着一个写满图表的数据板。"我的研究项目有一些额外的线索，我需要一个能带我去Aescolanus的飞行员。"她满怀希望地看着你。
	"当然，我总是愿意帮忙。"
	"今天不行，抱歉。"
	"太好了！"。你的船上已经有一个研究实验室，而且它有我需要的所有设备。现在，在我们出发之前，你应该知道，这次任务的目标是对不久将在该系统上爆发的风暴的前缘进行一些分析。我们不需要经受整个风暴的考验，但我们至少要在第一部分中出现。"
	"有什么需要特别调整的吗？"
	"<飞船>已经准备好了。"
	"好吧，我估计你已经设置好了，可以处理正常的微光废料的热量，对吗？"她不等你回答就继续说道。"微光废料风暴主要是对电力系统的一种危险--通常是通过耗尽你的电力。所以你可以通过确保你有一些多余的东西可以使用来进行补偿。我知道有些船长携带了额外的发电机，以确保他们总是有额外的电力，但其他人则携带了额外的水晶电容，这样他们就可以在风暴中幸存下来。理论上，你可以接受你的飞船在风暴的高峰期会被关闭，然后简单地重新启动一切。只要没有威胁存在，这就是安全的，但有些令人伤脑筋。哪种策略适合<飞船>，由你决定。"
	"我将在一个铺位上安顿下来，做一些预先计算。当我们到达艾斯科拉努斯时，请告诉我。"
道恩迅速开始工作，扩大实验室，设置她的仪器。几分钟后，她回到驾驶舱，在窗边的椅子上坐定。"一切都准备好了，船长。现在我们只需等待风暴的到来。当我们准备好离开时，我会让你知道。"
当风暴开始在你周围涌动时，仪器设备鸣叫着表明它已经收集了所有需要的数据。道恩迅速开始关闭程序，以保护设备免受潜在的损害，给你确定返回<行星>。
"谢谢你的帮助，<第一>。有时我不得不等待一段时间，我们才有飞船可以做这样的任务。"她停顿了一下，然后敲了敲她的commlink。"说到这里，我已经确认将<付款>的后勤费转到你的账户。"
	"我总是很乐意帮忙。你现在到底在做什么？"
	"我总是很乐意帮忙。再见！"
	"你对空间的性质有多熟悉？"
	"说实话，不是很熟悉。"
	"我知道空间是真空，根据情况可以是极热或极冷......"
	她点点头。"诚实是好事。如果我们不愿意承认我们不知道什么，就很难学习。
	她点点头："这些是基本的，一个好的起点。"
	她的通讯器上出现了一个微光废料的全息图。"毫无疑问，你已经发现了，微光废料不符合人类普遍理解的空间规则。例如，标准背景温度是2.B1度，星际介质的平均密度是每立方米F4240个粒子。在微光废墟这里，平均背景温度要大一个数量级，平均密度为每立方米E8D4A51000粒子。"
	显示屏随着雾霾的叠加出现而变化，其强度呈脉冲式增长。"不过，最有趣的是，这个区域的变化明显比银河系的其他地方要大。这里显示的雾霾代表了我们为我们的舰长制作的热危害示意图。它结合了当地的密度和测量的热值，以估计船只在该地区将暴露在多少热量之下。"
	"有意思！"。这就是导致红光的原因吗？"
	"等一下。为什么你的数字里有字母？"
	"谢谢!我想这就是我现在能处理的所有细节。"
	"并非如此，尽管它确实起到了作用。大部分的红色光芒似乎是大约2710度的氢气云的结果，相当像早期地球天文学家调查星云时记录的过程。除了大多数这些云，没有明显的能量来源来保持氢气的兴奋。很明显，仍有能量被添加到系统中，但是......"她话音刚落，打了个贬义的手势。"又是一个让我们保持警惕和关注的谜团。"
	她若有所思地笑了笑，显示屏上的红色雾气消失了，取而代之的是银色的雾气。"但这就是今天的研究的意义所在。自从我们到达微光废墟以来，我们一直在测量这些风暴。人眼只能在显示屏上挑出其中的几个，但我们的算法已经确定了相当数量的能量涟漪。"她显得若有所思。
	"这几乎就像在暴雨中观察池塘的表面。表面看起来是混乱的，但如果有足够详细的仪器，人们可以挑出个别的涟漪，并向后追踪它们的路径......只是我们还没有找到它们的实际来源。我们可以追踪风暴中池塘上的每一个涟漪，并找到它的源头，但我们还没有学会我们生活了半千年的舞蹈。"
	"风暴与热量有什么关系？"
	"你们用什么单位来表示温度？"
	"我想我能接受的技术细节就这么多了。"
	她看起来很顽皮。"我不能告诉你我们在哪里或如何得到它，但看看这个。"她的显示屏随着雾气的消失再次转变，显示出银河系地图，但有一个关键的区别。"是的，微光荒原是紫色的。实际上，它们不在视觉光谱范围内，而是在紫外线范围内，但这是对它的下移，所以我们可以看到它。这就是很久以前的微光荒原的样子。"
	她带着严肃的语气。"这个数据表明，该地区有足够的能量将氢气维持在超过61A8度的地方。它没有告诉我们这种能量的来源，但根据模式和我们收集的一些其他数据，这两者似乎是相互交织的。至少，离子风暴是能量被转移到云中的手段之一。"她的显示屏消失了，她把她的背包甩在肩上。
	在回答之前，她看起来很困惑，有一会儿。"它被称为十六进制。它是一个基数为16的数字系统。"她停顿了一下，看了看你。"根据你的反应，我想基数10仍然是人类空间的标准？"
	"那是怎么做到的？"
	"很简单。我们增加了一些额外的字符。当计数时，不是每10个数字的位置从0重新开始，而是每16个数字循环。因此，当我们计数时，我们从1开始，但当我们到达9时，下一个数字将是A，然后是B、C、D、E和F，然后，正是在这一点上，我们增加了一个额外的数字，并在0处重新开始10。因此，在十六进制中，F将等于10进制中的15。使用高基数的数字系统的一个好处是，我们可以用较少的数字处理较大的数字。例如，用两个数字，我们可以交流任何整数，直到基数为10的255。或者用三位数，我们可以达到4095。在书面格式中，在这里或那里多留一个数字是相当没有意义的，在口头交流中也没有太大的区别。然而，当一个人用手势交流时，尽可能缩短数字是有帮助的。
	"现在你对我们的数字有了更多的了解，你将能够认识到，有很多无法解释的能量正在向外转移。"
	"对。这就是导致红色光芒的原因吗？"
	她好奇地看着你。"当然是校正过的开尔文度数。为什么？"
	"什么是'校正开尔文度'？"
	"只是澄清一下。我更喜欢用摄氏度。"
	"只是澄清一下。我更喜欢使用华氏度。"
	"修正开尔文度数基本上是千年前制定的标准开尔文刻度，但有一个轻微的修正系数，以考虑到2730年的结合所确定的调整。这是一个相当微不足道的尺度变化，大多只适用于需要微度温度精度的实验或工业应用，但在更大的尺度上可能是重要的。"当她把背包甩到肩上时，显示屏和它的星域消失了。
	"人们还在使用这个？我们在学习中了解了它，主要是为了防止我们在图书馆中遇到对它的引用。我见过它几次，但它在我们中间很少使用。"当她把她的背包甩到肩上时，显示屏和它的星域消失了。
	她疑惑地看了你一会儿，然后她的显示屏转向了大量的符号。她简短地浏览了一下。"我甚至从来没有听说过这样一个单位。显然，这是一个非常古老的单位，虽然。我们的记录显示，它在21世纪初就已经基本停止使用了。嗯，我今天学到了一些新东西。"当她把背包甩到肩上时，显示屏和它的符号区域消失了。
	"谢谢你送我一程，船长。我必须着手处理这些数据，但如果你有兴趣提供更多的帮助，我希望很快能有更多的研究考察计划。"
在<日期>之前将<货物>运送到<目的地>。
在<原点>太空港的奇怪景象中，你走出了<飞船>。围绕着登陆台的结构看起来就像生长出来的一样，它们似乎与登陆台本身融为一体。像往常一样，码头入口处很繁忙。当你的通讯器振动时，你必须找到一个交通漩涡的地方，这样你就可以走到一边。当你这样做时，你了解到你需要到信息服务台去登记。
	当你走过去的时候，服务台的女工作人员看到你似乎很吃惊。当她用熟练的眼光打量你时，你可以看到她恍然大悟。"啊，"她唱道，"你是我们中的祖先寄居者。"
	人们目不转睛地看着你是很典型的，所以你回应说："余烬引导我找到我不认识的朋友，你的信息邀请我认识一个新朋友。"
	她的手做了一连串短暂的抖动，片刻后她想起了为你笑。迟来的反应使她又笑了，这次是自发的，你们俩都加入了。当她回过神来时，她唱道："后勤部门要求我们找到一个能携带<吨>货物到<行星>的人。<飞船>是否可以立即使用？"
	"当然可以！"
	"对不起，没有。"
	"很好，"她用完整的中音回应，"我会让项目经理知道货物会及时到达。"她签下了你认为是告别的字样，并转身向其他已经站起来的人讲话。
	你设法在食堂的队伍中念念有词，指点江山，你也意识到了你周围纷繁的标志。似乎没有办法付款，所以你找到一张桌子，独自坐着，直到你的通讯器响起，让你知道<飞船>已经加油，神秘的货物已经装好。
	"这很不幸，"她一边唱，一边在她的终端机上做了一个记号。"但会有其他人愿意帮忙的。"
你在<行星>上走下<飞船>，看到一个男人在你的飞船周围徘徊，用一个数据板拍摄视频，轻声地听写一些流水账。他在码头工人卸货和加油的地方躲来躲去，似乎有意要记录下你飞船的每一个方面。
	"表哥！"当你走到他面前时，他兴奋地唱道。"很高兴见到你，看到你这艘美妙的船。能够根据我们的侦察报告检查我只在娱乐节目中见过的东西，这让我很兴奋。"他举起数据板面对你说："我正在为我的同伴制作一个视频。除非我有证据，否则他不会相信我，也许到那时也不会相信！"他笑着说。你对着摄像机挥手，他就停止了录制。
	"我希望我没有冒犯你。我看船看得很入迷。"他的手沿着着陆支杆运行，但随后似乎收起了自己的心，回头看你。"我叫Eon，"他说。"你有时间谈一下后勤支持吗？"
	"是的，我一直在寻找更多与遗族有关的工作。"
	"是的，到目前为止还没有什么机会。"
伊恩把你领到热闹的食堂，唠叨着阿尔法战争以来的飞船设计。他点了几杯热饮，带你到一张安静的桌子上，俯瞰码头。你试试你的饮料。它的味道很浓，但有点奇怪，就像某人对咖啡味道的记忆，由当地食物重新组合而成。
	伊恩没有动他的饮料，他开始了谈话。"我们后勤部门的人注意到，你在我们的系统中花了不少时间，我们想看看你是否可以为我们接活。这将是像你为住房项目带来的发电机那样的交付工作。"
	(点头)
	"你们在房子里放了星际飞船的辐射热？"
	"你没有吗？"他俏皮地回应。"嗯，'每个社区的发电机'会更准确。我们维持着一个分散的电网，所以在发生攻击或自然灾害时我们有更多的弹性。它还利用了我们从科拉斯号上打捞上来的发电厂，以及我们从自己的受损船只上回收的发电厂。此外，广泛部署这项技术可以确保我们有专业人员来维护和修理整个遗迹。但是，"他签署了一个推动的动议，"土木工程是另一个主题。我希望你对我们如何运输各种货物更感兴趣。"
	"那台发电机原定于30天后交付，但它提前准备好了，项目部现在就可以安装它。所以，通过把它运过来，你使我们能够把项目提前，并在下个月腾出交付能力。"
	"那么，你为什么要把这项工作提供给我？"你问道，试图模仿你所看到的那些你认为指代自己的手势。
	他微笑着回答："很好!很好！很好！"。我们安排一切，但我们在系统中保持松懈，以利用机会，如电力系统提前准备好，或处理紧急情况。当然，有时我们不得不放弃一切，以后再整理时间表。但是，在正常情况下，我们将这些工作发布在工作板上，有能力的船长可以接替他们。这些项目提供资源分配，以支付运营和船员成本，但没有......怎么说来着？保证金，是的!由于你的船不在我们的计划资源中，你提供了额外的能力，当你在我们的空间里时，我们也许能将一些较大的项目向前推进。
	"谢谢你的机会。"
	"你的飞行员会对竞争感到不安吗？"
	伊恩对这个问题笑了笑。"你应该和其他飞行员谈谈，看看，但我认为祖先的做法是不同的。我们的工作方式更像军队：船是属于遗族的，但每个船长都要对船、船员和需要完成的运输工作负责。我想他们会很高兴看到新的家园被建造，并腾出更多的时间让他们和他们的船员在社区内度过。"
	在你能问更多关于运输工作的问题之前，Eon拿出他的通讯器，在上面敲了几分钟。"你现在可以进入后勤工作委员会了。当你检查时，你应该能够看到我们每个系统的当前工作清单。"
	你继续和Eon聊天，同时啜饮你的饮料。当你喝完后，他的通讯器发出鸣叫。当他站起来时，他签下了你认为是 "再见 "的字样，因为他说他必须离开去参加另一个会议。他低着头看着数据板，很快就走了。你的通讯器通知你，<付款>已被添加到你的账户。
一对
一对
一组
小队
团队
家庭
组
小团体
中组
大组
很多
残留物
系统安全
本地
系统
防御
咨询
状况
威胁
入侵的Korath舰队在
00-07]天
 小时。威胁Sierra-
来袭的科拉斯舰艇在
打捞
攻击
诱饵
塔隆号
机翼
准备
准备
待命
待命
出发
发射
救援舰艇在轨道上报告，以应对来袭的Korath舰艇。
目前的威胁程度没有变化。
保持正常的安全状态。
所有出发的船只被告知武器系统已热。
所有离开的船只请注意附近有敌人。
提醒您更新您的IFF设置并验证钥匙。
提醒您在每次启动时验证选择性IFF广播的功能。
太空港
装载码头
食堂
降落台
降落码头
航天港小巷
航天港走廊
 标志
 手势
迅速
平静地
悠闲地
慢慢地
故意的
仔细
准确
锐利地
轻快地
彻底地
密集地
一丝不苟地
长
隐约地
匆忙地
匆忙地
突然地
自发地
彼此
另一个遗迹
另一个残余物
问讯处的一名遗民
码头工人
你看不到的东西或人
你不能
辨认
想出
 他们在说什么
说什么
沟通
传达
讨论
饭厅
自助餐
食堂
厨房
从厨房窗口收集堆满食物的托盘
似乎在一起享受大餐
围绕着大餐的残羹剩饭在休息
在大餐中互相签名
在大餐中阅读报告
正在研究大餐中的全息投影仪
从这个角度看。
如果他们不面对你
你所能
你所能
捕捉到的
辨别
 是，他们正在
讨论最近的一次打捞行动
制定午餐计划
争论发动机的效率问题
闲聊来自微光废墟之外的访客
虽然埃斯奎林曾经只是残存者收获宝贵资源的另一个星球，但虚空精灵的引入和他们的站台的激活已经把这个世界变成了一个隐藏的研究实验室。第一个研究虚空精灵的人类天体生物学站。
虽然这里的设施很简陋，但遗迹食堂拥有一个随时可以使用的食物分配器，同时还可以看到外面令人着迷的云层。偶尔会有一个虚空精灵从窗前经过，让大家都很高兴。
这个车站的寂静在你的耳边响起，随着你的探索，你越来越惊讶，它甚至有一种气氛。它显然是古老的，墙壁上长出了一些类似于真菌的模糊的绿色和紫色材料的斑块。建造这个站的人是为比你大得多的生物设计的--要么就是，他们喜欢宽敞的环境。即使是你经过的最短的门洞，也很容易是你身高的两倍。他们总是比他们的身高更宽。
	在码头外探索发现，这个设施的大部分都是某种类型的大型发射器的基础设施。目前还不清楚它到底应该发射什么，但它可能与这个系统最初出现的方式有关。
残余者在空间站的这一部分建立了一个完全独立的行动基地。独立的生命支持系统、自己的电力系统和与空间站其他部分连接的控制装置占据了大部分空间，而一个研究实验室和额外的设备则填满了其余的空间。一个简陋的食堂、通讯连接、基本的维修设备和睡眠区完善了这个研究营地的设施。
你并不十分确定 "胎教 "是什么。它缺乏凝聚力的边缘，然而它有足够的大气压力，威胁到不是为高压环境设计的船只的船体完整性。尽管这样的密度表明有强大的引力存在，但你的传感器却无法找到任何类型的核心。
进一步深入云层，很明显，整个星球似乎是气体、气溶胶和悬浮颗粒的混合物。尽管如此，或者也许正因为如此，虚空精灵似乎在其深处茁壮成长，在那里可以看到它们在让人想起离子风暴的能量流中跳舞。
与泰利一起玩悬浮滑板
带着泰利去参观<stopovers>，然后回到<planet>。
	你刚在食堂的一张桌子前坐下，泰利就滑到你对面的长椅上。"你好，<第一>。作为一个冒险家，生活怎么样？"
	"像往常一样令人激动。"
	"我现在正在休息。"
	她同情地点点头。"最近的事情有点忙，什么维度口袋和神秘的新外星人。我可以理解想放慢一点的想法。在这么短的时间内推出了两艘新船，我知道我觉得我需要放松一下。"她叹了口气。"说实话，这让我感到内疚。我已经取得了如此多的成就，有许多事情值得感激，但我甚至有更多的项目在开发中，需要关注。"她看起来在思考中迷失了一会儿。
	泰利抬头看着你。"我能问你一些关于回到祖先空间的生活吗？"
	"哦，那也许改天吧。"她看起来很失望，然后定下心来吃饭。
	"我一直在阅读你带回来的历史档案，我看到了一个关于维尔的提法。"她好笑地摇了摇头。"整个星球专门用于悬浮滑板和休闲活动的想法似乎很奢侈......好吧，我很好奇，想去看看它。现在，这不是我们要求你做的任务，所以我不能提供任何后勤补偿。不过，我可以给你看一些我们的历史作为交换。你有兴趣吗？"
	"是的，这听起来很有趣。"
	"当然，我自己也做过一点气垫板。"
	"真的吗？描述听起来对探索很有用，而且看起来很有挑战性。"她的commlink转移到显示一个全息图，上面是一个气垫板运动员执行跳跃的画面，周围是艺术性的噗噗声。"无论如何，我想这次旅行对我们俩来说应该是一个很好的转移。我很快就会在<飞船>上和你见面。"
	"太好了。我很快会在<飞船>上和你见面。"
当你接近时，你的导航系统接收到指定接近路径的信标，不久你就被自动引导到主要太空港郊区的一个降落台。
当你接近维尔时，来自你的遗留物研究实验室的专门传感器探测到天气控制网络的一部分，其任务是增加地球上的降雪量。你的导航系统接收到指定接近路径的信标，不久你就被自动引导到主太空港郊区的一个着陆点。
	从飞船外面看，你可以看到许多以旅游为导向的设施，压倒了正常的太空港功能。你可以看到边上有一个小牌子，表示专业的商品和银行设施，但除此之外，该地区主要是提供山地旅游、体育课程和车辆租赁的企业。在你的旁边，泰利交替着注视着这些标志，并在一个新的commlink上阅读小册子。"这里，<第一个>。这家听起来对提供挑战更感兴趣，而不太喜欢养尊处优。你觉得怎么样？"
	"对我来说看起来不错。"
	"好吧，应该是不错的。"
	所述的度假村是一个更独特的设施，位于远离主要火车线路的地方。你从一家租赁公司租了一辆气垫车，然后短途跋涉到度假村。这一天的其余时间都是在斜坡上度过的，你和泰利最终掌握了足够的技能，从简单的斜坡上升到中等难度的斜坡。你和泰利都多次摔倒，但泰利的幽默感很有感染力，她把不可避免的一脸雪都看在眼里。
	这里的度假村是一个比较独特的设施，远离主要的火车线路。你从一家租赁公司租了一辆气垫车，然后短途跋涉到度假村。这一天的其余时间是在斜坡上度过的，你在那里教泰利悬浮滑板的基本知识。一天结束时，泰利的快速学习给你留下了深刻的印象，最后你在一些更具挑战性的斜坡上跑了几圈。泰利有几次打翻了，但她很幽默地接受了她的失败，而且似乎从未犯过两次同样的错误。
	经过一天的悬浮滑板运动后，泰利回到太空港，让你吃惊的是，她拉开悬浮车的引擎盖，花了近一个小时检查内部系统，然后点头示意关闭。"嗯，这很有趣。我是说，这辆悬浮车。"她用她的通讯器指了指它。"这么多不同的制造商都参与了这辆车的制造。有时我想知道人类是否欣赏这种多样性赋予他们的奢侈。她看起来若有所思，然后向飞船做了个手势。"好吧，<首先>，我答应你去参观一个历史悠久的遗迹区。凯利安也许是最好的例子，所以我建议我们去那里。"
泰利把你引向主太空港郊区的一个着陆点，在这个区域，似乎大部分都是海鸥和鹈鹕在转移更大量的产品。下了<飞船>，她带领你走下一大串自动扶梯，这些扶梯在几个方向上都有分支，偶尔会与大型坡道相连，上面有稳定的货物运输。几分钟后，他们把你放在一个大平台上。
	在接近平台边缘时，泰利伸出手臂，阻止你继续前进。"小心障碍物，"她说，她伸出一只手，在你面前的半空中摸到了一个东西。当她靠在上面时，你可以看到她的手周围出现了微弱的涟漪。"它们是一种基本的安全功能，但如果你碰到它们，还是会受伤。"她指了指地板上容易识别的危险标记。"随着时间的推移，你会学会注意到空气中微弱的盾牌波纹，但与此同时，只要记住，凡是地板上有'后退'线的地方，大多数时候上面都有盾牌。"
	几分钟后，你就知道为什么要设置障碍物了，因为一辆大火车高速驶入车站，然后迅速停了下来。屏障消失了，泰利带你上了火车。抬头望去，你可以看到数以百计，甚至数以千计的遗民在火车上进进出出。不一会儿，车门就关上了，当你被压回到座位上时，火车又开始行驶。你看到窗外有一些灯光闪过，但很快外面就什么都没有了，只有一片单调的黑暗模糊。
	泰利注意到你的凝视。"对不起，但外面不会有什么可看的。整条火车线在地下相当远的地方。远到可以简单地从河流、山谷或鸿沟等地形障碍下通过。"她满意地对自己点点头。"这不会是一次漫长的旅行：在接近目的地之前，我们只会在最高速度下呆几分钟，然后开始减速。我建议系上安全带。"
	"我很期待看到我们要去的地方。"
	"这个速度有多快？"
	"C3-L0磁悬浮的最大额定速度为每秒11D.E78米，只要轨道保持供电，几乎可以无限期地维持这个速度。在实践中，它很少能保持这个速度超过几分钟，因为它是一种本地运输列车。我们确实有一些速度更快，但在短轨道上使用它们所需的加速量并不十分实用。"她看起来很踌躇满志。"许多人正在努力解决惯性问题，但安博斯只知道何时会产生实用的东西。"
	"有趣的是。离我们到达还有多长时间？"
	"为什么这个数字如此精确？"
	"这听起来像是光速。"
	泰利笑了笑。"在考虑了所有的安全因素、误差范围和其他各种调整后，有人注意到，当用科学符号表示时，额定值的系数被计算为1.1DE79，比真空中的光速系数高出一小部分，所以他们只把额定的最大速度稍作调整，以便它们能够匹配。"
	"什么是系数？"
	"什么是科学记数法？"
	"在这里，我将换成基数10，让你更容易理解。"她拉出一个全息图，上面有299,792,458米/秒。随着她的讲话，这个数字转变为2.99792458x10^8米/秒。"当我们写出像光速这样的数字时，典型的做法是把它分成几个部分。这通常被称为科学符号。这样做是为了方便比较和处理大数字。第一部分，即本例中的2.99792458，将被称为系数。第二部分，x10，被称为基数；第三部分，^8是指数"。显示屏再次转变，显示1.1DE784Ax10^7米/秒。"所以这将是我们在研究中使用光速时的典型写法。所以，1.1DE78是光速和火车速度的系数，只是指数不同。"她停顿了一下，然后将显示屏消失。"我们马上就要到了，所以我也许应该到此为止。"
	几分钟后，火车车厢里的灯突然跳动了几次，火车开始严重减速。当火车减速并停稳时，你可以感觉到自己被推入安全带。解开安全带，泰利带着你走到站台上，然后沿着一条长长的扶梯走到地面上。走到阳光下，你发现自己正环顾四周，这一幕似乎几乎不合时宜。
	泰利自豪地环顾四周，然后饶有兴致地看着你的反应。
	"我不知道该怎么看这个。"
	"这是一个太空港？"
	她点点头，并引导你在骆驼拉的悬浮车流中向大门走去。"这是我们最早的太空港之一，在我们学会更适合我们新家园的新技术之前。当然，我们的创始船带来了尽可能多的东西，但事实证明，扩张的最早阶段看起来是一样的，无论人们看的是飞行前的历史时代还是现代的定居努力。"
	"看到骆驼拉着悬浮的平台仍然显得很奇怪。"
	"石墙似乎是一种奇怪的建筑。"
	"那些是风轮机吗？"
	"所有这些木制品似乎都令人吃惊。"
	"我想我已经看够了。"
	泰利从附近的一堆中拿起一块木板。"我们很幸运，Caelian有一些可以像这样使用的植被。本地植被在生物学上与地球上的树木有很大的不同，但它们有类似的结构特征，在许多地区生长得很茂盛。"她向你提供了这块板子。"我们很早就决定，任何可以用当地材料制作的东西，都应该在当地采购。我们想保留我们有限的金属和其他稀有资源的供应，用于需要它的东西。"她敲了敲一个木桶。"这些是一个最好的例子--几条金属带子使木材能够容纳大量的液体。这与我们身体中相对较少的骨头能够为大量的软组织和器官的运作提供必要的结构是一样的。"
	"是这样的吗？工程上的优势很简单：由于小车的机械装置完全集中在支持负载上，而骆驼提供水平运动，小车可以支持比它必须分力的大得多的质量。"她看起来踌躇满志。"事实上，我有些羡慕祖先世界所包含的工业能力--我们已经取得了很多成就，但我们不得不做出选择，其中之一就是决定将我们的工业能力用在哪里。显然，我们选择把重点放在航天器和重工业应用上。我们没有汽车，根本没有个人车辆，真的。甚至这些气垫车基本上都是我们的航天器的反冲器系统，被重新利用来运载大量的货物。"
	泰利通过大门向远处的风景做了个手势。"具有讽刺意味的是，在许多方面，遥远的星星比隐喻的山的远方更容易被我们接近。我们这些探索我们世界的人常常借助于漫长的远征，用骆驼火车来运送他们所有的科学设备。在进行一个项目时，花几个月的时间离开朋友或家人是司空见惯的，即使对于那些从未离开我们星球表面的人也是如此。事实上，我们的许多探险家都过着游牧的生活--每隔几周就搬到一个新的研究地点，因为他们研究、记录和分析这个世界。"她的手势带着一种崇敬的语气。"我们许多最重要的发现都可以归功于这些探险家。"
	她的语气转为欢喜。"不过，我们很幸运。我们的骆驼从一开始就能靠几类当地的植被维持生命。然而，在我们能够使它们真正正常觅食之前，我们对细菌培养物进行了相当多的实验。现在它们在这里茁壮成长。一些专家怀疑，如果我们曾经离开，骆驼可能会继续在这里生存几千年之久。
	泰利的表情变得很哀伤，她把你带到墙边。"我们到达这里后不久就发现，这个星球并不像它看起来那么安全。它有各种各样的自然捕食者，包括成群的捕食性生物，它们在猎杀我们时非常凶猛。它们喜欢黑暗，虽然它们的视力很好，但它们的听觉更加敏锐。一群人可以在很远的地方从一句话中三角定位一个人的位置。"
	她对着墙的边缘做了个手势。"幸运的是，我们发现，虽然他们是相当有能力的攀登者，但他们不能驾驭悬崖。因此，虽然在防御现代武器时，这种嘴唇通常被认为是结构上的弱点，但对于遏制当地的野生动物来说，它们是不可缺少的。这些墙在后来也起到了很好的作用，当我们不得不应对科拉斯的地面攻击和其他更复杂的威胁时。"
	"它们的确是风轮机。"她穿过大门，走到一个视野更好的地方。你可以看到，虽然城墙上的只有几米高，但塔顶上的却明显更大。"我们的祖先正确地猜测到，有足够大气层的地方，免除压力服，也会有风。垂直式也有一个好处，那就是它处理高风速和方向的快速变化的能力比一些在出埃及记时比较传统的形状要好很多。这似乎是一个很好的预防措施，因为它使这些能够在席卷整个大陆的恶劣的风灾中生存下来。虽然几个世纪以来它们被修理和改进，但这些风轮机仍然为这里的大部分农业用途提供足够的动力，所以我们让它们继续存在。它们也是有用的，可以提醒我们从哪里来。
	泰利又带着你在这个地区转了几个小时，指出历史特征，指出他们在飞行出现之前复活贸易和技能的地方，以及其他有趣的事情。最后，她回到了火车站，把你送回了主太空港。
	"我希望你喜欢这次旅行，<第一>。通过新的眼光来看待我们的历史是很有趣的。"她调皮地笑了笑。"我也很喜欢悬浮滑板。也许我们可以在某个时候再做一次。"她停顿了一会儿，专注于你看不到的东西。"看来是任务需要。余烬指引你的方向，船长<最后>。"她挥挥手，向人群中走去。
将庆典记录送到<目的地>。
遗民们要求你把他们的庆祝活动记录送到<目的地>。
你在星港停下脚步，正好看到一大群余党正在离开。一些最近的人注意到了你的兴趣，并开始打手势表示认可或各种邀请，希望你能与他们同行，但在你能够回应之前，泰利从人流中出现并接近你。
	"幸会，<第一>。我们刚要去参加每月一次的纪念庆典。你愿意陪我们去吗？"
	"是的，我愿意。"
	她点点头。"好吧，愿余烬指引你，<第一>。"就这样，她重新加入了人流，因为他们从视线中消失了。
	"纪念庆典是一个聚会；我们花点时间来记住我们从哪里来，感谢我们现在的处境，并对我们未来的处境表示希望。"她的手势带有批评的语气。"这听起来很正式，但它比定义的更有艺术性。"她瞥了一眼正在缓慢流动的人流。"马上就要开始了，我想在这个月参加，所以我应该开始行动。你愿意加入我们吗？"
	当你们两个人加入人流时，泰利再次做了个手势。"如果你愿意，我可以为你提供一些评论和解释，但这更多的是感觉，而不是做什么具体的事情。我们一起通过自由形式的舞蹈与歌唱和音乐相混合来纪念和庆祝。欢迎你参加，但在你加入舞蹈的过程中，尽量不要扰乱或妨碍他人。"
	"不，这没关系。我将只是体验一下。"
	"是的，这将是感激的。"
	你们加入的人群与其他人流融合在一起，你们都在往前走，最终从典型的走廊里走出来，进入一个巨大的山洞。在一侧，一个大的开口，由粗糙的石头和少量的盾牌发射器构成，抬头看向夜空。石笋和上面相匹配的钟乳石围绕着房间的周边，但这里没有滴水的声音或挥之不去的湿气的痕迹。虽然墙壁仍然是粗糙的天然石材，但地板和所有的石笋都被打磨得很光滑。扫了一眼，你估计这里已经有一百多人了，而且更多的人还在你周围和其他几个门里过滤进来。泰利带着你穿过人群，频频向她经过的人打手势问候。
	毫无征兆地，房间静止了，所有的门都关闭了。一阵阵手势从房间的中心冲出来，好像每个人都在重复某人说过的话，但你看不到有人开始这样做。"周边安全吗？"手势上的问题出现了，随后从房间的边缘向中心传来了回答的波纹。"一切正常。"
	突然，你意识到在寂静中出现了一个鼓点，然后意识到它已经随着第一个手势涟漪开始了，如此安静，以至于直到现在，它都没有被注意到。拍子逐渐建立起来：一个缓慢、稳定的节奏。
	"咚"。
	(环视房间。)
	(跟随节拍移动）。
	节奏在洞穴中回荡，但你很快就找到了源头：一位年长的遗民用她的双手敲打着一块抛光的石笋，从共鸣的角度来看，这块石笋似乎是空心的。在你的注视下，一个孩子走到她旁边，开始用他们的手掌击打岩石，略微偏离了节奏，将模式改变成一个令人不安的熟悉模式。
	"砰--砰"。
	环顾房间，你可以看到人们开始随着节拍而移动。有些人在摇摆，有些人在点头或敲打他们的脚。站在你旁边的泰利把手放在心脏上，轻轻地敲打着。很快你就听到其他鼓手加入进来，因为节拍在整个房间里产生了共鸣。现在，人们不仅仅是随着节拍摇摆，而是在跳舞。有些人在原地旋转，有些人在不同的姿势之间来回摇晃，还有一些人手拉手开始转圈。你所看到的每一个地方都有人们在以无数的方式跳舞。
	在一片混乱中，你听到一个声音在唱歌。你无法弄清它在说什么，但它带着期待的音调。然而，你可以清楚地从许多其他的声音中解读出一个颂歌，在鼓声中切割出独唱的声音。
	"...6...5...4...点火...2...1...升空！"
	(充满期待地环顾四周。）
	(紧张地环顾四周。)
	泰利注意到你的焦虑，并做了一个令人放心的手势。"一切都很好。"
	在最后一个字的时候，圣歌结束了，几十个低沉的声音在咆哮的高潮中合在一起，然后渐渐消失，取而代之的是许多新的声音，表达出惊叹的语调。在这一点上，似乎房间里几乎每个人都在打鼓、跳舞或唱歌--许多人似乎同时在做几件事。
	当星星在洞口上方的夜空中旋转时，你注意到仪式的流程似乎是在讲述一个某种故事。你能听懂的话语片段很少，但歌声中传达的情感很清晰。早期期待的语气转变为兴奋的吼声，然后转为平和的惊叹声。
	随着仪式的继续，这又转变为一种稳定的、几乎是机械的感觉，这又突然被一种刺耳的兴奋线穿透，导致整个歌曲的基调成为另一个驱动节拍上的好奇心。然后，旋律似乎更加游移不定，陷入了遗憾和期待、哀悼和欢欣、恐怖和希望、混乱和结构、失望和敬畏以及无数其他深刻的情感配对的对立音调中，最后在歌手们的声音走到一起时，回到了原始的、统一的心跳，在希望中向上延伸，最后一切都陷入了沉默。
	(站着别动，吸收这一刻。）
	(环顾四周，看看接下来会发生什么。）
	在你周围，每个人都静止了。大多数人看起来很疲惫，有些人坐在地板上或靠在墙上。有几个人看起来一直在哭，附近的人都在拥抱他们，或者简单地抚摸他们的肩膀。你能看到的大多数人都有虔诚和喜悦的表情。在沉默持续了感觉上的几分钟后，门打开了，人们开始离开。在短时间内，山洞几乎是空的。
	你们加入的人群与其他人流融合在一起，你们都在往前走，最终从典型的走廊出现在一个巨大的洞穴里。在一侧，一个由粗糙的石头和少量的盾牌发射器组成的大开口，抬头看向夜空。石笋上面有相匹配的钟乳石，环绕着房间的周边，但这里没有滴水的声音或挥之不去的湿气的痕迹。虽然墙壁仍然是粗糙的天然石材，但地板和所有的石笋都被打磨得很光滑。扫了一眼，你估计这里已经有一百多人了，而且更多的人还在你周围和其他几个门里过滤进来。泰利带着你穿过人群，经常向她经过的人打招呼。
	泰利静静地对你打手势。"我们从仪式上的询问和回应开始，询问我们是否安全。至少在这一刻是安全的。"
	在你身边，泰利再次打手势。"存在始于宇宙的模式，而我们的故事始于生命。"
	在一片混乱中，你听到一个声音在唱歌。你无法弄清它在说什么，但它带有期待的音调。然而，你可以清楚地从许多其他的声音中解读出一个颂歌，在鼓声中切入独唱的声音，但也没有压倒性的作用。
	泰利注意到了你的焦虑，并做了一个令人放心的手势。"他们唱的是人类初生的日子；当我们第一次冒险走出摇篮的时候。"
	随着仪式的继续，这又转变为一种稳定的、几乎是机械的感觉，这又突然被一种刺耳的兴奋线穿透，导致整个歌曲的基调成为另一个驱动节拍上的好奇心。然后，旋律似乎更加游移不定，陷入了遗憾和期待、哀悼和欢欣、恐怖和希望、无序和结构、失望和敬畏以及无数其他深刻的情感配对的双重音调中，最后在歌手们的声音走到一起，在希望中向上延伸，最后一切都归于沉寂时，又回到了最初的、统一的心跳。
	在这一切中，泰利提供了一段评论，说明仪式的每一段都代表了他们集体历史的不同部分，从第一个人类进入太空到其商业化，然后是超驱动器的出现所开启的新的探索时代。它还包括许多冲突、灾难和战争。从你对人类历史的了解来看，其中大部分是相当熟悉的，但后面的部分是陌生的，不熟悉的。充满了第一次接触的故事，奇怪的废墟，外星人的入侵，绝望的最后一搏，以及辉煌的发现，给你留下的印象是，尽管遗族目前很安全，但在他们存在的大部分时间里，他们一直处于灭绝的边缘。
	"我总是觉得这些纪念庆典令人振奋，"泰利说。"你是怎么想的，<第一>？"
	"我想我得在以后再跟你说这个问题。"
	"那是令人敬畏的。"
	"为什么有些人在哭？"
	"谁领导这些仪式？"
	"那看起来既是精心排练的，又是非常无序的。"
	泰利对此笑了笑。"嗯，是这样，也不是这样。我们每月举行几次这样的仪式，尽管大多数人每隔几周才参加一次。我们中的大多数人已经参加了数百次这样的活动。虽然就这一点而言，每一次的庆祝活动都是不同的。每个人的参与和风格完全由他们自己决定，所以每次集体庆祝的细节和感觉都是独一无二的。"解释完这些后，她做了一个奇特的手势，你已经意识到包含了这个想法。"如果你有更多的问题，就问他们。"
	"我想现在就这些了。"
	泰利的手势带着一种确信的语气。"对于像这样的事情，或者任何社会或精神性质的事情，我们根据在场的人，决定此刻谁来主导各个部分的工作。无论我们谈论的是我们与社会的联系，还是我们与宇宙的联系，我们都必须各自对它形成自己的理解。因此，当我们聚集在一起举行这样的仪式时，几乎任何人都可以被选为其中一个环节的主角。
	"因此，每个庆祝活动都有不同的感觉--毕竟，我们每个人都有自己独特的视角，并带来我们自己的经验。"她停顿了一下，并采取了一种尊重的语气。"仪式也不只是关于重大事件。每一个参加的人都为我们讲述的故事带来他们自己的生活经历和回忆。对已经不在我们身边的朋友和家人的回忆也是常见的。"
	"你说'几乎'。谁是被省略的？"
	泰利对此有点皱眉。"只有那些犯有最严重罪行的人不能作为主角。"她停顿了一下，然后用一种有趣的语气继续说。"即使是孩子们也会时不时地当主角，通常有父母或兄弟姐妹引导他们。"她对此表示微笑，然后示意你继续问问题。
	"什么构成你最严重的罪行？"
	泰利打了个严厉的手势。"当然是危害社会的罪行。违背我们集体福祉的最佳利益的行为是某人可以犯下的唯一最具破坏性和无意义的行为。"
	泰利轻轻地做了个手势。"许多人是最近在研究一个黑洞时被摧毁的一艘飞船的船员的朋友。他们从中获得了突破性的数据，但在此过程中丧生。他们的朋友和家人当然为他们感到骄傲，但这并不能改变他们对我们这些凡人来说已经失去的事实。有时整个经历简直让人难以承受，我们中的一些人仍然为我们的故事中的其他损失感到悲伤。"
	泰利点头表示同意，并简单地对你周围的洞穴做了一个扩张性的手势，给你一些时间来沉思。最后，她打着手势询问你是否有进一步的问题。
	泰利大步走到最近的门附近的一个控制台，从里面的一个隔间里取出一块水晶。她把它放进一个箱子里，然后回头看你。"我们的庆祝活动将我们联系在一起，我们分享对逝者的记忆和对未来的希望。因此，我们保留了它们的录音，以便那些不在某个特定事件中的人也能体验到它。这段录音是为那些在Postverta工作的人准备的，因为今天被悼念的一个人的朋友就在那里工作。请你把这个交给他们好吗？"
	她看起来很失望，但只是耸耸肩，把水晶装进口袋。"那我就找其他人来运送这个吧。"
当你到达Postverta时，有一小群遗民在登陆处等你。当你把水晶递给一个人时，另一个人做了个手势："谢谢你把这个带给我们，船长<第一>。能够参加纪念活动，将有助于我庆祝那些前赴后继的人。"这群人向车站深处走去，把你留在海湾里。
	泰利从来没有提到过关于赔偿的事情，但是当余党一离开，你的通讯器就通知你，你已经被分配了<赔偿>。
新的EMP部署
残余者正在部署一个新版本的EMP，并邀请你去观看。
你注意到在<飞船>还没有接触到地面之前，船厂里就出现了骚动。每个垫子上都堆满了飞船，骆驼拉着装满罐子的马车从舾装厂里拖出来，技术人员到处攀爬。当你走出你的飞船时，泰利从停在你旁边的一艘梅格纳号的侧面滑下来。
	"时机不错，舰长！我们刚刚推出了一个升级版，可以让我们的产品更上一层楼。我们刚刚推出了对我们一些最古老的设备的升级，我们的默罕默德人终于有了可以作为第一击武器携带的东西。有兴趣看一下吗？"
	"对不起，但我现在有点忙。"
	她转身走向附近的电梯，那里有另一队残余人员刚刚把几个EMP鱼雷罐搬到了地方。"嗯，你可能已经看到我们时不时地使用EMP鱼雷，对吗？嗯，正如你可能注意到的，它们有一些战术问题。它们很慢，它们常常几乎和我们的目标一样击中我们的飞船，而且它们占用了我们本来可以用于更重要的东西的空间，比如实验室或扫描仪。"她在控制台上敲了几下命令，升降机开始将罐子提升到等待的飞船上。
	"在过去的几十年里，我们有几个团队从不同的角度致力于改进它们。一些人专注于鱼雷本身，另一些人专注于发射器。然而，令人惊讶的发展是来自一个在沃伦下面工作的团队。他们想出了一个办法，从组装鱼雷的系统中减去了几立方米，并压缩了整个结构。非常令人印象深刻的工作，结果应该在未来一两天内送到你的装备部。"
	她看着你，沉思地点点头。"有一件事值得注意--你在学习我们的语言方面取得了长足的进步，所以出现在我们的服装店里的新物品将以其正确的名称列出，而不是用祖先的语言来替代。"
	"只要能让大家更轻松。"
	"谢谢。什么名字被改变了？"
	她看起来很有趣。"主要是武器。如果某样东西被命名为描述它的作用的形容词，那么它就是我们当场编造的一个名字，包括在我们为显示器设置的语言覆盖物中。我们这样做是为了让你更容易理解某个东西的作用。值得庆幸的是，你不再需要这种辅助手段了。"
	"谢谢！"。回到我们之前的话题，'沃伦'是什么意思？"
	"它是我们对地下深处的洞穴、隧道和空间网络的称呼。我们的三个主要世界都以某种形式拥有它们。我们对建造它们的原始人有一点了解，但还没有达到我们想要的程度。他们自称为Zitchal Maudrakoi，而我们能够了解到的关于他们的一个最突出的特点是，他们似乎并不太重视方向性。例如，在我们发现的一个控制室里，每一个可用的表面都有仪器和控制装置，只有零星的手掌来支持操作者。"她耸耸肩。"Plume或Dusk会比我更了解它们。我主要是专注于了解他们的设备。"
	"好吧，那我应该回去工作了。下次你在太空的时候，看看我们的飞船在战斗中的表现如何。希望你能看到改进。"她从附近的升降机上抓起几个部件，争先恐后地回到梅甘瑟号的侧面，继续研究一个新的海湾。
现在，最近的Korath突袭者已经被打败了，你决定检查你的传感器日志，看看泰利谈到的新的EMP鱼雷的性能如何。你注意到，EMP鱼雷的爆发不再对友军舰艇产生影响。这可以使它们的用途更加广泛。
你记得泰利提到过一些关于新武器的事情，所以你决定查看你的日志，看看你的传感器最近记录了什么。在查看最近的战斗细节时，你注意到EMP爆炸不再对友舰产生影响。这可以使它们的用途更加广泛。
这艘船在你的传感器上几乎没有记录，你可以清楚地看穿它。残余者会想知道它的情况。你也许应该在维米纳寻找泰利。
环顾维米纳太空港，你发现泰利在用一个略微类似于小型弹射器的东西，将一块巨大的石头发射到洞里。附近的一只梅花鹿跃入空中，追赶它，扑向石头，从视线中消失，然后重新出现在泰利身边，把石头丢在她身边。她目不转睛地看着梅甘瑟，向你招手。
	"幸会，<第一>，你的旅行怎么样了？有什么有趣的发现吗？"
	她一边听着你对遇到幽灵船的描述，一边看着你从通讯器上调出的录音。"这非常耐人寻味。我需要咨询一些人。如果你有兴趣调查此事，请确保你的飞船安装有研究实验室，并在太空港与我会面。"
寻找幽灵
带着Ruach去寻找并扫描幽灵飞船。
你的通讯器发出提示，这个任务需要一个研究实验室，以及2吨的货物空间和1个空闲的铺位。
你到达太空港时，发现泰利正与一位年长的遗民深谈，他们面前的桌子上堆满了空的食物托盘。当你走近时，他们都转过身来，打断了他们的谈话。
	"谢谢你的到来，船长<最后>。我想把你介绍给鲁阿克。她曾在造船厂担任过几十年的工程科长，但现在她的大部分时间都是在当老师。"
	鲁阿克有礼貌地鞠了一躬。"泰利对我的赞美太多了。"她打着手势，很是得意。"我履行了我的职责，用安柏赐予我的东西做得最好，没有别的，也没有别的。但是，看着有人接受我教给他们的一切，并带着它飞向我梦寐以求的高度，这很有意义。"
	鲁阿克的手势有了更精确的腔调。"泰利告诉我，你在凯库鲁斯发现了一个奇怪的'幽灵'，与祖先的船只很相似。请你带我去对它进行一次扫描好吗？"
Ruach仔细研究了扫描阵列，然后报告说目标不在。她建议搜索附近的系统以找到它。
这艘船似乎比你第一次看到它时更坚固一些，但它似乎并不完全存在。
当鲁阿克从气闸上跃下，慢腾腾地走了几个位置，抬头盯着信天翁的腮帮子时，<飞船>甚至还没有在登陆台上安家。片刻之后，泰利从他们身上掉下来，热情地和鲁阿克打招呼。当你加入他们时，鲁阿克已经有了漂浮在空中的幽灵船的全息图。"它缺少确认码或识别信息，但我确信就是它。"当你到达时，鲁阿克喃喃自语。
	"对不起，把你落下了，<第一>，但这实在是一个令人兴奋的发现。你发现的这艘船与 "破碎之光 "号的特征相吻合--这是一艘大型城市船，是出埃及记的一部分，但从未抵达虫洞的这一边。有这么多的问题要回答!无论如何，这些数据现在正在分发。几个小时后在食堂见我，看看有什么想法。哦，在我忘记之前，我们已经为你的协助分配了<报酬>。"
幽灵之触
帮助遗民在破碎之光号上进行实验。
当你接近星港时，你的通讯器响起了Ruach的信息，要求你为13个人以及19吨的货物腾出空间。
一群挤在全息图周围的人引起了你的注意，把你的目光吸引到了Ruach身上，她打着手势让你加入他们。她把你介绍给每个人，然后向你表示感谢。"我只想首先感谢你的协助，队长<第一>。你有一双敏锐的眼睛，能像你一样早早地发现这一点。"她指了指漂浮在你面前的那艘船的全息图。"其他侦察员随后不久就报告了它，但你首先发现了它。
	"我们已经确认，这与所有现有的破碎之光的记录相吻合，尽管它似乎遭受了相当大的损害。这里最古老的谜团之一是它发生了什么，以及我们应该如何处理它。"
	另一个余生者走上前去，全息图改变了，显示出一个有大型物体的山洞的场景。其他余生者似乎将一些设备对准了它，一两分钟后，该物体扩大到原来的几倍大小。"这些是我们探索废墟时的录音，展示了Maudrakoi人工制品的减压情况。虽然不完全相同，但这些文物产生的读数与你扫描破碎之光时记录的读数相似。
	"因此，我们的建议是使用我们用于减压的相同设备来稳定破碎之光的纬线场，并且，如果可能的话，使其再次完全进入同步状态。"她坚定地点点头，拍了拍手，让全息图消失。
	鲁阿克再次带头。"所以，船长，我们需要你把我们带到靠近破碎之光的地方，这样我们就可以试一试。我们的哨兵报告说在科鲁伯附近的系统中看到过它，所以可能需要一些搜索。"
	"看起来不错。开始装载<飞船>！"
	"等等，'Maudrakoi'？"
	放映视频的留守者看起来很惊愕，然后又很难堪。"我很抱歉，我没有意识到你还没有熟悉它们。"她环顾房间，然后做了个手势。全息图回来了，现在显示的是一个大房间，边缘有许多架子，里面有几个大物件，包括一些看起来像点防御炮塔的东西。
	"我们没有时间做深入的介绍，但简短的版本是这样的：毛德拉科伊人是在我们到达之前生活在这些世界上的主要文明。他们不是唯一在这里生活过的文明，但他们是我们在考古记录中最常发现的文明。对我们的研究来说，幸运的是，他们似乎广泛地生活在地下，像这样的建筑群。"
	她的手势带着赞赏的语气。"毛德拉科伊人广泛使用了使我们的船只和建筑如此独特的材料，这使得他们的城市和技术在他们灭绝后的漫长岁月中得以幸存。值得注意的一项技术是他们有一种有趣的操纵空间的能力。他们利用这一点来制造大型、高度复杂的物体，然后，由于缺乏更好的术语，将它们部分嵌入袖珍空间，以便不完全存在。他们经常利用这一点，让设备和材料比正常情况下小得多。"她耸耸肩，用沮丧的语气做了个手势。"我们无法复制它，但我们已经想出了如何破坏压缩的方法，从而恢复该文物。"
	全息图转回显示破碎之光号。"这艘船没有显示出与Maudrakoi文物相同的特征，但我们认为它有足够的相似性，我们的设备也应该对它起作用。希望如此。不过，无论如何，时间在流逝，我们应该开始装载。"就这样，遗民们收集了他们的设备并出发了。
鲁阿克简单检查了一下扫描阵列，然后报告说，不出所料，那艘飞船似乎不在这里。她建议搜索附近的系统以找到它。
随着扫描结果的到来，数据被转发到了货舱内的团队。你的视频资料显示，一个巨大的系统全息图漂浮在一个货盘上方的半空中。在附近，终端机闪烁着滚动读数和分析结果。随着光谱船的数据凝固，显示器上出现了预测路线的锥体。随着你的遥测数据的增加，圆锥体逐行收紧，接近于与附近世界相交的路径。
	当系统继续完善轨道路径时，该小组似乎不愿意等待。鲁阿克启动了她的通讯器，迅速向你广播。"它正在向远摩纳德冲刺！"她感叹道。"快，在那里降落！"在她身后，你可以看到她的团队争先恐后地在你的货舱门附近移动设备，并密封他们的太空服。
破碎的光
护送残骸回到维米纳。
随着 "破碎之光 "号向 "远摩纳德 "号的表面飞去，你推动<飞船>下潜。当你专注于在接近飞船的地方找一个安全的地方降落时，你从眼角的余光中注意到，残骸小组已经全部穿好衣服，正在把他们的设备推到货舱门前。一条信息出现在你的控制台。
	"准备投放，船长。只要把我们带到 "破碎之光 "号旁边，不要有太大的前进速度。我们可以处理其他问题。"
	几分钟后，你发现飞船上有一个缺口。关注它，你把<飞船>飞下来，在它上方保持位置。扫一眼你的货舱显示器，发现 "残余 "号从后锁处消失了。你的外部摄像机显示，设备被装在反作用力托盘上落入货舱，而残余者则落在它旁边。最后一条信息出现在你的控制台。
	几分钟后，<飞船>在 "破碎之光 "上的一个点上发出提示，表明飞船上有一个缺口。你点头同意，你的飞船俯冲到它上面的一个固定位置。扫一眼你的货舱显示器，显示残余物从后锁消失了。你的外部摄像机显示，设备落入到了斥候托盘上的洞中，而残余者则落在了它旁边。最后一条信息出现在你的控制台。
	"投放成功。离开抵达区，尘埃落定后再来接我们。"
	在他们的确认下，你迅速地从接近的残骸上拉开，退到一个安全距离。
	<飞船>转向并加速离开接近的沉船，没有等待你的批准，并撤退到安全距离。
	最终，你找到了一个很好的有利位置，在几公里之外，你可以观察到正在接近的飞船。破碎之光以欺骗性的缓慢速度从天空中落下，由于你可以看到云层和天空穿过它的事实而变得更加糟糕。当它接近地面时，你看到空气中的一个波纹从它身上爆发出来，接着是一个震荡的冲击波，因为碎光号突然变得非常坚固。它的引擎发出的轰鸣声让你的骨头都在颤抖，飞船在半空中猛地停了下来，然后嘎吱一声落入森林。
	尘埃和碎片在几分钟内沉淀下来，很快你和<飞船>就在植被上滑过。这种接近让你有充分的时间来欣赏 "破碎之光 "有多大；一个人要为一个新的殖民地打下基础，所需要的一切都装在一艘船上。你注意到船体上的大缺口，巨大的传感器阵列，以及顶部破碎的穹顶。根据部件的不匹配，这艘船已经从原来的船体上进行了大幅修改，并经历了难以计数的破坏。
	当你慢吞吞地在这艘船旁边盘旋时，鲁阿克出现在你的视屏上。"很好，船长！我们的理论成功了！"。我们的理论起作用了!我们成功地将 "破碎之光 "折回主纬线，现在已经在船上了。不过，这些系统很可疑，所以我们不敢关闭任何东西，以免无法重新启动它。我们希望你们能协助护送我们回到维米纳。"
碎光号是如此巨大，以至于交通管制部门将你引向太空港旁边的一个大山谷，在那里你发现，鸿沟的一部分已经被覆盖，形成一个半封闭的区域。从设备和成堆的货物来看，这个区域看起来主要是用于大宗货物运输，而没有什么其他用途。然而，现在，随着破碎之光的慢慢驶入，一群鹈鹕在它面前散开，看起来就像一群在接近的骆驼面前的鸻鸟。
	在地面上，你看到鲁阿克和她的团队从破碎之光一侧的气闸里出来，跳到地面上。他们聚集在一起，给予拥抱。"<第一>！"鲁阿克感叹道。"我们找回了遗迹历史中的一段失落。谢谢你们的帮助。我不知道从长远来看这对我们意味着什么，但接下来的几周会有很多仔细的检查。"
	"我有事情要做，如果我能帮忙，请告诉我。"
	"那么，发生了什么？"
	遗族的团队几乎太兴奋了，你无法理解他们的手势，但有一个人冷静下来，他们的签名是可以理解的。"说实话，我们本来以为这是做详细扫描和尝试不同种类的同步领域的几次旅行中的第一次。但是，当我们看到它正在向这个星球前进时......"她话音刚落，另一个人继续说道。"我们在接近时已经让传感器运行了，所以我们一得到合理的匹配就跳了下去并触发了场。"
	他皱了一下眉头。"它起作用了，虽然不是很完美。有一些块状物丢失了，其中一些严重损害了它的功能。但它又回到了主纬度，所以现在我们有时间来研究它，弄清楚它发生了什么。"
	"我想我明白了。如果我能提供帮助，请告诉我。"
	"你所提到的'初级纬线'是什么？"
	另一个遗民站了出来。"纬线就是我们所说的维度、能量和时间的网状结构，形成宇宙的一个子集。某种程度上，是一个层次。"他看起来若有所思。"你可能知道的'超空间'就是我们技术上所说的次级纬线。还有一些我们相当确信存在的其他空间，以及一些我们假设可能存在但我们没有办法确认的空间。实际上，每一个都在某种程度上与初级纬线重叠。"他的手势带着一种逗趣的语气。"当然，我们所说的初级纬线只是对我们这些生活在这里的人来说是初级的。就我们所知，可能有生活在其他地方的人认为他们自己的纬线是主要的。没有人说我们的是特殊的或最好的或任何类似的东西。实际上，有人建议我们把主要纬线称为经线。这是一个古老的编织术语，可以作为经线和纬线相互作用的合理类比，可能会更好地反映它的地位，而不是被贴上'主要'的标签。
	"在帮助方面，你能不能去Caelian？我们已经提前发出了消息，我们的工程师正在取回一些出埃及记时期的剩余设备。我们希望它可以帮助我们修复 "破碎之光"，或者至少了解它发生了什么。
	"不过，在你离开之前，有一些东西完好无损地幸存下来，我们想与你分享。"在她身后，五个机器人从其中一个货舱里走出来，每个人都带着一大包设备。
	"这些被称为NDR-114机器人，在出埃及记发生时是最先进的创新。不要对它们期望太高。它们没有自我意识，没有知觉，甚至没有特别先进的人工智能。然而，它们是飞船自我维护系统的优秀延伸。事实证明，大量的这些机器人在保持 "破碎之光 "号飞行的这些年中发挥了重要作用。我们有很多东西要研究，所以我们认为你可能会喜欢有几个。"她做了一个轻蔑的手势。"如果他们最终对你没有帮助，我们的装备人员将能够把他们重新分配到另一艘船上。
	"余烬照亮你的道路，船长<第一>。"就这样，人群散去了。
辉煌的能量
从<目的地>取回一支队伍和他们的装备，帮助研究破碎之光。
把这支队伍和他们的装备运回<目的地>。
根据你在咨询台的计算，你估计你需要11个人的空间以及18吨的货物。
在<目的地>上，太空港被谈话淹没了，你发现这里和那里的人都在谈论破碎之光的恢复。许多人在猜测它最初发生了什么，而其他人则在讨论研究小组为恢复它所做的技术优点。看来，细节传递得很快。
	你被派去接的团队在信息台旁边等待。他们在附近收集了一些托盘，一小群人正围着他们热烈地交谈着。他们发现了你，人群开始挥手告别，这群人拿起他们的行李，朝你走来。
	"啊，<第一>!谢谢你运送我们。我们很高兴能看到破碎之光，并开始研究你所发现的这个谜团。"他们轻快地走向你的飞船。
遗民们在旅途中忙着讨论目前已知的情况并交换理论，急切地问你关于你所看到的问题并审查你的传感器记录。当你到达维米纳时，他们已经收集了一整套理论，并对他们希望进行的研究有了初步计划。然而，当被追问时，他们都承认，他们的首要任务是记录这艘船。每一个划痕，每一个奇怪的部件，每一个小的修改。"毕竟，"他们说，"了解它现在的情况是确定它如何到达这里的第一步。"
	当你进入到最后接近容纳 "破碎之光 "的有盖山谷时，所有的 "遗民 "都挤在窗前。你可以看到，遗民们一直在忙着在它周围建立大型设备塔，包括几个小型的帐篷营地。当你准备降落时，你看到一支骆驼队操纵着装有大型防空炮台的雪橇进入阵地，在那里，它被迅速笼罩在一个帐篷里，与营地的其他部分融为一体。
	交通管制部门将你引向破碎之光的一扇大门前的垫子。鲁阿克和一小群遗民正围着这艘船的全息图，似乎正在协调探索它的队伍。大堆的设备似乎已经从飞船的两侧扩展出来，其中一些似乎还能使用。当你进行着陆检查时，团队感谢你的运输，并开始卸下他们的设备。
	"欢迎回来，<第一>！"鲁阿克在垫子对面打出手势。"我们已经取得了相当大的进展。"她似乎准备解释他们所发现的东西。
	"很好，但请不要告诉我细节。"
	"你搞清楚了发生了什么？很好！"
	她看起来很沮丧。"好吧，反正我们知道飞船认为发生了什么。很可能实际发生的情况与此大相径庭。"她的姿态呈现出更积极的姿态。"我们已经有机会开始查询船上的系统，并拼凑出破碎之光号的一点历史。特别是日志。
	"我们都知道，它是进入Terminus虫洞的Exodus舰队的一部分。然而，与其他大多数飞船不同，它从未从另一侧出现。幸运的是，它的仪器阵列比同类型船只的正常情况要大得多，而且看起来至少有一些数据库幸存下来。"
	在这一点上，另一个遗民接过话茬。"根据最初的事件记录，似乎稳定领域的某些东西在运输过程中出现了故障。数据并不清楚是系统故障，还是虫洞波动中的某些东西超出了系统可以处理的参数。在任何情况下，这艘船似乎在运输过程中被从虫洞中横向分流。
	"目前还不清楚之后发生了什么，但飞船受到了巨大的力量，包括不明的撞击，造成了多个系统的故障。在这一点上，数据失去了一些连贯性，但它基本上似乎已经半永久性地与主纬线脱节，直到一个能量激增使其不稳定，它摇晃着回到了主连贯性中。在这一点上，它又开始变得可见，不久之后，你就发现了它。"
	"有趣的是。好吧，让我知道我是否能提供帮助。"
	"我很好奇，你现在要做什么。"
	"第一步将是拆开破碎之光的包装，设置它的所有设备。当然，在我们这样做的时候，要对每件东西进行详细的扫描。"她指了指周围从飞船侧面扩展出来的设备。"正如你所看到的，我们已经开始了这个过程，并发现其中大部分都可以运行。"
	其他的一个遗民继续说道。"破碎之光号携带了相当于整个重工业工厂的东西。从冶炼厂到焊接设备以及两者之间的所有东西。"他们微笑着，他们的手势带着一种讽刺的语气。"事实上，我们现在拥有的船只在很大程度上是由于破碎之光的缺席。没有这些能力，关于是否致力于学习在我们之前生活在这里的人的技术的选择要容易得多。如果破碎之光如期而至，我们很可能还在用当时盛行的传统材料建造船只。"
	"谢谢你，船长。当然，我们不想让你等待，所以请放心，如果将来需要你的协助，我们会与你联系。"
	泰利的手势带着好奇的语气。"如果你愿意，有一件事你可以帮助我们，那就是资源。现在，我们没有任何真正的需要将这些机器投入工作，因此，我们没有多余的资源来使其完全运作。话虽如此，如果有一天你想要一个破碎之光的复制品，我们可以用这些设备来建造一个。
	她的手势带着一种歉意的语气。"这不会是一个完美的复制品，因为我们将不得不使用我们自己的系统来制造大部分内部设备，而且资源分配成本将大大高于在月球上的第谷坑船厂......但如果你有资源和兴趣，机会就在那里。船厂在一两天内会有更多的信息给你。"她的手势拖着一个标志，表示有广阔的可能性。
	"有一天，<第一>号船长，可能会有很多收获。但现在，在我们分析完一切之前，还需要几个月的时间。谢谢你帮助恢复我们的一段历史，船长。"
搜索未知的Korath飞船
奇利亚要求你找到并对能搭载三个'Olofezes'的Korath飞船进行装备扫描，然后向<目的地>报告。残余者认为它将在南部的一个Korath系统中被发现。
你走出气闸，看到奇利亚省长大步向你走来。"船长<第一>!我读到一份报告，其中提到你在Postverta地区处理了三个'Olofezes'。你有兴趣为我们做一些侦查吗？我们想追踪这些东西的来源。"
你走出气闸，看到奇利亚省长大步向你走来。"队长<第一>!我读到一份报告，其中提到你处理了三只单独在附近巡逻的 "Olofezes"。你有兴趣为我们做一些侦查吗？我们想追踪那些人来自哪里。"
	"是的，我可以做到这一点。"
	他赞赏地示意。"我们很欣赏你的帮助意愿。"他拉出了微光废墟的全息图，它转移到显示朝向核心的系统。"我们担心Korath可能有一艘可以搭载三架战斗机的新船。根据Korath的典型运动模式，我们怀疑--如果这样的飞船存在--它应该在较近的Korath系统的某个地方。我们将上传一个算法到你的目标定位系统，以寻找在我们的数据库中没有匹配的飞船资料。请对你找到的任何飞船进行装备扫描，并在<目的地>上向我报告。"
	他恭敬地点点头。"好的，感谢你为我们所做的一切。我将看看还有谁可以用。"就这样，他向星港走去。
在光线不足的情况下，这艘船可能被认为是Palavret，但扫描显示了主要的结构差异。这些表明这至少是新一代的模型，或者可能是一个完全不同的设计。是时候向奇利亚报告此事了。
该算法迅速分析了这里的飞船特征，并通知你有一艘特别不符合它的数据库：被确认为 "Ra'puk At 333 "的那艘。这一定是奇利亚想要扫描的那艘船。
当你着陆时，奇利亚正在等你。从漂浮在他面前的全息图来看，他似乎已经在审查你的扫描数据。当你走近时，他把全息图推到一边，专注于你。"这是很有趣的数据，"他评论道。"你有什么想法，在看到它的第一手资料后？"
	"你怀疑这艘新船携带有额外的战斗机是对的。多一架战斗机在战斗中可能不会有什么变化，但如果科拉斯人正在建造新的战舰，他们可能也在建造更强大的战斗机。"
	"一个额外的战斗机舱并不是这艘新船唯一拥有的东西。它还配有一门额外的火炮，更大的引擎，优越的护盾和船体，以及可能还有其他看不见的改进。总的来说，它比它的前辈要强大得多。"
	他认真地听着你对访问Kor Zena'i的叙述，对各种见解若有所思地点头。
	"谢谢你的调查，<第一>。我将确保我们的工程师立即得到你的数据，并向我们的巡逻队通报，让他们注意到这种增加的能力。"他的手势有一种期待和遗憾的语气。
	"不客气。"
	"你在期待着什么吗？"
	奇利亚俏皮地笑了笑。"你知道那种感觉吗，当整个世界都静止了，天空晴朗，但你却从骨子里知道暴风雨即将来临？"他不等别人回答就继续说。"嗯，几十年来我一直有这种感觉，越来越强烈。而现在......"他停顿了一下，深吸了一口气。"现在，感觉就像这是第一缕雨的气息。第一件我可以真正确定为暴风雨正在酝酿的可靠指标的事情。"
	他摇了摇头。"但没有关系。为暴风雨做打算是我的职责，而不是你的，而且前面还没有出现。
	"我们已经为你承担的风险分配了<报酬>。请明智地使用它。虽然预测对我们所有人的威胁是我的职责，但确保你准备好面对他们可能带来的风是你的职责。"他转身大步离开，迅速消失在太空港下面的隧道里。
对科拉斯的同情
前往<航点>系统，禁用一艘搁浅的Kas'lor Ik 582。不要摧毁或捕获这艘飞船，因为它可能有大量的平民人口。
你走出气闸，发现奇利亚省长正一脸担忧地等着你。"船长<第一>，我有一个敏感的请求给你。
	"我们的侦察员报告说在Vaticanus有一艘搁浅的Korath船，准确地说，是Kas'lor Ik 582。如果它是一艘阻碍我们行动的典型战舰，我们会要求你追踪它并消灭它，但由于这种类型的战舰往往是大量平民的家园，摧毁或直接捕获它可能会引起报复，特别是在那个地区。
	"你是否愿意让它失去功能，以便消除威胁，同时保护船上的无辜者的生命？"他的迹象从质疑的语气转变为自信的语气。"在你完成后，我们可以解除这艘船的武装并修复他们的跳跃驱动器。如果他们坚持他们的典型学说，他们应该决定回家。"
	"乐于帮助那些需要帮助的人，甚至是科拉斯人。"
	"我不打算为一些Korath冒险。"
	"我很感谢你的理解和愿意帮助这里。我们一起可以确保每个人都能安全回家。"
	他点头致意，他的手势呈现出一种错落有致的措辞。"我担心我的要求太多。我理解这种心情。也许我太天真了，以为这样的结果是可能的。"
当你进入该系统时，你发现了目标船。你想象一下，里面有一个小镇的人，其中许多可能是儿童。
遗族对你放弃这项任务感到不解，但他们告诉你，他们会派其他人来做这项工作。他们警告你，他们不会再向你提出任何类似的建议。
当你降落时，你发现奇利亚脸上带着松了一口气的表情。
	"这些任务通常由我们最信任的团队处理，因为对付较大的Korath船只是一件敏感的事情。他们大多数的大船都有大量的科拉斯平民，包括儿童。我必须承认，我曾担心你可能不是那些孩子的最佳机会，但当时我们的舰队在其他地方被占领。我很高兴我对你的评估没有错。"他脸上带着满足的微笑示意。
	"我们必须小心，不要让对Korath社会的无知导致类似船只的不必要的破坏。现在你已经显示出你能以适当的技巧处理这些任务，你可以期待这些在未来出现在任务板上。"然后奇利亚迈着自信的步伐走了。
这是一个青春期形态的Iije，最近吞噬了定量的恒星尘埃、物质和能量。它们在保护圈的昏暗空间中被光所吸引，偶尔会看到它们成群结队地飞行。
这是一个成年形式的Iije，由于消耗了数十万年的恒星物质而变得巨大。可以看到它们带着较小的Jje在Umbral Reach周围飞行，但这种活动的确切目的不详。
虽然按照战斗机的标准，凯肯的速度不是特别快，但它在耐用性和火力方面得到了弥补；它拥有大量的武器空间和最多三把枪的接口，可以使用三把蝗虫炮，也可以选择使用更大的臼齿炮。
萨苏马塔号是布诺迪亚的主要侦察舰。虽然不是为战斗而设计的，但这艘隐形运输船仍然能够在一些较小的战舰面前坚持到底；它的四个战斗机舱使萨苏马塔号在部署战斗机时成为一支不可忽视的力量。
坦托号货船被设计为快速封锁船。虽然武器和装甲都很轻，但对于这种尺寸的船来说，坦托号的速度非常快，可以在任何敌对势力对这艘小船施加全部威力之前跳入和跳出系统。
Ararebo号是Bunrodea在太空中运输大量货物的主要方法之一，但任何敢于认为这艘货船是一个简单目标的人都会大错特错。Ararebo号同时也是Bunrodea的主要支援航母，携带了一个由八架战斗机组成的中队，几乎可以将任何船只撕成碎片。
特坎号是布诺迪亚军火库中最喜欢使用炮塔而不是前向炮的船只。这使得这种小而快的船只可以作为大型布诺迪恩舰艇的主要反导弹防御手段，因为这些舰艇的炮塔数量比它们的火炮数量少。特肯人还能够利用很少使用但功能强大的蝗虫炮塔，将相当大的伤害装入一艘小船。
库奈（Kunai）是布诺迪亚（Bunrodea）最小的炮艇，是非常注重其前向火炮威力的战舰。由于缺乏任何炮塔，并且更注重快速转向而不是快速行驶，库奈号非常容易受到导弹武器的影响，必须依靠舰队中的其他船只携带反导弹炮塔。
卡玛炮艇是一艘强大的战舰，能够携带多达10门火炮，以及拥有一个通常配备有反导弹炮塔的单一炮塔座。这使得卡玛号比其较小的兄弟姐妹库奈号更不容易受到导弹武器的影响。
Chigiriki是Bunrodea最大的炮艇，拥有惊人的17个炮口。其中一个炮口配备了毁灭性的 "胸膛炮"，这种巨大的火炮能够对任何胆敢阻挡Chigiriki的船只造成重大伤害。有些Chigiriki还可以作为导弹平台，向目标倾泻厚厚的导弹墙，以至于可以遮蔽最近的恒星。
 声音
 xx
埃尔加
埃尔古
珍蒂拉
扬特鲁
瑟希巴
Thshu
博苏纳
波苏努
诗纳
Shinu
塔罗
一个有趣的邀请
你收到了一个邀请，或者说是传票，被一些像螳螂一样的外星人带到了有标记的系统，他们似乎一直在人类的空间里跟着你。
在呼唤地图指向的星球后，你听到一个外星人的声音回应。在你能想到说什么之前，外星人在<原点>上扔给你的那个小装置为你做出了回应。另一端的声音说了一些简短的话，然后切断了信号。看来你已经被允许着陆了。
当你离开你的飞船时，你被一艘在你面前展开的小型外星飞船惊呆了。两个优雅的螳螂一样的生物从船上走下来，每个人都拿着一个看起来很奇怪的武器，直接对准你。它们有四条长长的昆虫般的腿和两条胳膊。虽然它们的手臂末端看起来像手，但它们也有奇怪的爪子状特征，部分包围着它们，从它们的前臂向外延伸以抓住它们的武器。你环顾四周，想看看是否有其他人目睹了这一切，但你在半夜降落在<原点>的主要太空港，使你成为唯一看到的人类。
	外星人开始用你不懂的语言和你说话，他们的话中夹杂着咔嚓咔嚓的声音。当他们中的一个人说话时，他们的声音几乎是机器人的声音，好像他们是通过合成器说话。仔细一看，你发现你只能猜测是外星人身体部分的控制论修改；外星人的喉咙和它的一只眼睛看起来是非有机的，还有它的腿的关节也是如此。另一个则没有这种明显的修饰，不过。
	"你是为了和平而来吗？"
	"我不明白你在说什么。"
	"别开枪!我会带你们去见我的领袖。"
	外星人互相看了看，说了几句话。其中一个人从腰带上抓起一个小装置，扔在你面前的地上。
	(捡起它。)
	(躲避掩护。)
	你捡起这个装置，看着它。它在你手中弹开，导致你掉落。在它掉到地上后，它开始投射出一个全息星图。你认出地图上的一些系统是你与一支外星舰队交战的地方，由类似于你面前的这艘船组成。该区域内的一个单一系统被突出显示。外星人回到他们的飞船上，飞船又变得看不见了，虽然你看不到它，但你听到它起飞飞走了。
	你躲在你的飞船后面做掩护。几秒钟后，你听到一阵弹跳声。当你从飞船后面回头看时，外星人已经不见了，他们扔给你的设备现在正投射出一幅全息星图。你认出地图上的一些系统是你与一支外星舰队交战的地方，由类似于你面前的这艘船组成。该区域内的一个单一系统被突出显示。外星飞船再次变得不可见，虽然你看不到它，但你听到它起飞并飞走了。
当你进入大气层时，你的侧面有两艘大型外星飞船，它们引导你到表面，把你带到一个特定的着陆区。当你离开你的飞船时，你遇到了两个外星人，它们看起来和在<起源>上吓到你的外星人相似，包括拥有相同的武器装备。
	当你花点时间环顾四周时，你发现自己处在一个巨大的大都市中。比你在人类空间所见过的任何东西都要高的摩天大楼覆盖了整个地平线，尽管你周围的大多数建筑物在建筑上看起来要优雅得多。正前方是一座大型宫殿式建筑，有相当多的台阶通向前门。
	你向前走了一步，但其中一个外星人一边说着什么，一边挥舞着它的武器，你接受了暗示，你现在不应该移动。另一个对着一个通讯设备说了些什么，然后在地上坐下来，并示意你也这样做。你怀疑你可能要在这里等上一段时间。
	(坐下。)
	(转身，重新进入我的飞船）。
	你重新进入你的飞船，外星人没有移动来阻止你。你决定重新开启你的飞船并试图起飞，但就在你试图启动反作用力引擎时，你听到外面传来巨大的嗡嗡声。你从最近的窗户往外看，看到外星人在你的飞船附近移动了某种车辆，并发出嗡嗡的能量。你试图起飞，但你的飞船的反冲器引擎并没有让你移动到任何地方。这辆车似乎正在停用附近的排斥器。
	(用炮塔轰击该车辆。)
旗舰基础属性：炮塔坐骑
	(离开我的飞船，和外星人一起坐下来。)
声望。布罗迪亚
声望：Bunrodea布罗迪亚(警卫)
声誉。布罗迪亚(Megasa)
声誉。布罗迪亚(Erabu)公司
	你把你的一个炮塔转向车辆并开火，然后立即试图拉起。看起来你的射击要么是摧毁了车辆，要么是扰乱了它，足以让你逃离它的影响，因为你的飞船迅速升入大气层。不过，看起来外星人对你的行动并不感冒，因为你开始在雷达上看到针对你的飞船。
	你离开你的飞船，在登机坡道上坐下来。监视你的外星人似乎并不在意你刚刚试图离开。
	你坐在你的飞船的登机坡道上，一边等待一边凝视着风景。
	一段时间后，你抬头看向宫殿的台阶，注意到一个六肢生物，与监视你的螳螂般的外星人不同。当它慢慢往下走，走到最后几级台阶时，看守你的外星人站到了原地。你想知道这段时间你是否只是在等待这个外星人到达楼梯的底部。
	这个生物用六条腿向你走来，但在离你只有几步远的时候用后两条腿站了起来。它相当小，当它完全站立时，几乎达不到你的下巴，有一双大圆眼睛和一个大而鼓的鼻子。它将四只手臂向外伸展，露出手掌。除了脸和手掌，它身上覆盖着一层薄薄的金棕色毛皮。它开始说话。你听不懂它在说什么，但它似乎在循环使用各种不同的语言，并在每一句话后停顿，因为每一句话听起来都与上一句话大不相同。当它完美地说出 "你好 "时，你突然吓了一跳。
	"等等，再说一遍。"
	"你好。"这个生物重复自己的话。"你好。你好。你好。"它继续说。
	"你还能说什么吗？"
	"你好。"
	"你还能说点什么吗？"它又重复问你。
	"你怎么知道我的语言？"它又重复问你。
	"人类？"它问道。
	"是的，我是一个人类。"
	"你到底是什么？"
	"人类，"它自信地对自己说。"人类。人类。人类，"它重复道，环顾四周，似乎在脑海中寻找什么。"一......百年前。人类，"它说。
	"我不是这里的第一个人类吗？"
	"你说一百年前是什么意思？"
	"人类访客，许多年前，"它说。"不重要。女王希望你在场。"然后它用螳螂一样的外星人听得懂的语言说了些什么，他们示意你跟着，这个小外星人开始回到宫殿的台阶上。你有一种感觉，你将会害怕接下来的半个小时。
	你终于到达了宫殿台阶的顶端，完全筋疲力尽，尽管和你在一起的外星人看起来完全不受影响。
	外星人带领你进入宫殿，穿过各种优雅的走廊。墙上挂着大理石雕像和绘画，似乎在描绘这个外星种族的历史人物和事件，尽管你不被允许在其中逗留足够长的时间来好好看看它们。
	你最终走到了一个大型装饰门前，外星人推开了这个门，露出了一定是女王的宝座室。这是一个狭长的房间，两边都是彩色玻璃窗，你猜是一张王座椅，外星女王就坐在那里。女王属于类似螳螂的物种，外观上比看守你的人要大得多。
	当你走近时，这个小生物对女王说了些什么，女王也做出了回应。该生物转向你，让你翻译。
bunrodea: erabu rep
bunrodea: 守卫代表
BUNRODEA: normal rep
	"我听说你袭击了我的一个Megasa。"
	"你的什么？"
	"我只是在自卫。"
	"我有，为此我道歉。"
	"好吧，然后呢？"
	"我听说你攻击了我的一个平民。"
	"我听说你和我的一个卫队成员打了一架。"
	"嘿，他们活该。他们先攻击了我。"
	"我听说你袭击了我的一个埃拉布。"
	当这个小生物为你翻译时，女王似乎以一种奇怪的颤音方式笑了。"埃拉布人是我的土地上的贵族。攻击他们是一种严重的违法行为。"这个生物为女王翻译道。"你自己怎么说？"
	当这个小生物为你翻译时，女王似乎以一种奇怪的颤抖方式笑了起来。"梅加萨人是我的人民中最低级的，但仍然是我的人民，要保卫他们。"这个生物为女王翻译道。"你自己怎么说？"
	"不管我攻击的是谁，我只是在保护自己。"
	"好吧，那么为此我道歉。"
	当这个小生物为你翻译时，女王似乎以一种奇怪的颤音方式笑了起来。"是的，我的皇家卫队相当......急于防卫，为此我道歉。"在女王说话时，该生物翻译道。"但是，如果我的皇家卫队不是在保卫我的土地免受未知的威胁，他们会真正履行职责吗？虽然，也许他们在评估真正的威胁时可以更有耐心。我可能会惩罚那些负有责任的人，但看来你已经处理了那些轻视你的人。"
	当这个小生物为你翻译时，女王似乎以一种奇怪的颤抖方式笑了。"活该，你说？"在女王说话的时候，那个生物翻译道。"如果我的皇家卫队不是在保卫我的土地免受未知的威胁，它真的会履行职责吗？虽然，也许他们在评估真正的威胁时可以更有耐心。我可能会惩罚那些负有责任的人，但看来你已经处理了那些轻视你的人。"
	当这个小生物为你翻译时，女王从她的宝座上走下来，走近你。她伸出双腿，使她的身高至少是你的两倍。她说话了，那个生物翻译了。"你太轻率了，在最高的皇室成员面前这样撒谎。你要么非常勇敢，要么非常愚蠢。"女王转过身来，回到她的宝座上。"我将手下留情，就这一次。但下次你就不会这么幸运了。"
	当这个小生物为你翻译时，女王走下她的王座，走近你。她伸出双腿，使她的身高至少是你的两倍。她说话了，那个生物翻译了。"你太轻率了，在最高的皇室成员面前这样说话。你要么非常勇敢，要么非常愚蠢。"女王转过身来，回到她的宝座上。"我将手下留情，就这一次。但下次你就不会这么幸运了。"
	当这个小生物为你翻译时，女王看起来好像在笑。"一个道歉。这样一个......出乎意料的反应，"生物继续为女王翻译着。"通常，那些冒犯了女王的人都试图为自己找借口。我们接受你的道歉。"
	女王向其中一个卫兵示意，并对它说了些什么，这个生物没有翻译出来。然后她对你说话，那个生物也翻译了。"既然你已经道歉了，你将被允许活下去。我的守卫已经被命令让你离开，你可以在我们的少数世界中来回走动。但这只是为了让你不引起进一步的麻烦，并且如果你经过我的系统，允许你加油。你们的存在只会被容忍，而不是被欢迎。现在请离开我的法庭。"
	女王向其中一个卫兵示意，并对它说了些什么，这个生物并没有翻译出来。然后她对你说话，那个生物也翻译了。"由于我对你表示了怜悯，你将被允许活着。我的守卫已经被命令让你离开，你可以在我们的少数世界中来回走动。但这只是为了让你不引起进一步的麻烦，并且如果你经过我的系统，允许你加油。你们的存在只会被容忍，而不是被欢迎。现在请离开我的法庭。"
	女王向其中一个卫兵示意，并对它说了些什么，这个生物并没有翻译出来。然后她对你说话，那个生物也翻译了。"由于是我的卫兵对你不敬，所以你将被允许活着。我的守卫已经被命令让你离开，你可以在我们的少数世界中来回走动。但这只是为了让你们不造成进一步的麻烦，并允许你们在经过我的系统时补充燃料。你们的存在只会被容忍，而不会被欢迎。现在请离开我的法庭。"
	你被护送出了王室，并被那个小生物告知，一旦你到达你的飞船，就立即离开。你走出宫殿，意识到你必须再一次面对楼梯。你深吸一口气，为漫长的下山之路做好准备。
盾牌中继器助推器是一种可以安装到布诺德盾牌中继器中的组件，以改变其有效性。助推器可以增加中继器的护盾生成强度，但其代价是降低能源效率。
盾牌继电器限制器是一个可以安装到Bunrodean盾牌继电器的组件，以修改其有效性。限制器提高了继电器的能源效率，但代价是降低了其屏蔽生成的强度。
布诺迪恩盾牌中继器的效率令人印象深刻；虽然其他派别类似规模的盾牌发生器可能能够提供更多的盾牌生成，但布诺迪恩盾牌中继器只需少量的能量就能提供适量的盾牌生成。
	盾牌继电器能够通过安装盾牌助推器或限制器进行升级，从而改变盾牌继电器的性能。不过，每个中继器只有有限的槽位用于这些升级。
一些布诺德军方的船长认为，用护盾发电来换取能源效率是一个愚蠢的交易，而希望从他们的反应堆中获得最大利益的商人船长则认为，他们可以更加节能。因此，盾牌继电器能够使用外部组件按照主人的喜好进行定制。
纳米特增强器是一种可以安装到布诺德纳米特制造器中的部件，以修改其有效性。增强器可以增加制造者的船体修复强度，但其代价是降低能源效率。
奈米限制器是一个可以安装到布恩罗迪安奈米制造机的组件，以修改其有效性。限制器提高了制造者的能量和热效率，但代价是降低了其船体修复的强度。
虽然布诺迪亚船倾向于依靠他们的盾牌进行防御，但一些飞行员会选择安装一个纳米晶石制造机。这些制造者产生源源不断的纳米虫，穿过船体，修复它们发现的任何损坏。
	奈米制造机可以通过安装奈米增强器或限制器进行升级，从而改变制造机的性能。不过每台制造机只有有限的槽位用于这些升级。
纳米制造机的创造是由布诺迪亚人和科拉斯人之间的早期接触所刺激的。科拉斯系统核心的船体行走微型机器人允许科拉斯飞船在不需要太空港的情况下进行维修，这也是布诺迪亚人喜欢在他们的侦察舰上使用的特点。
	纳米制造机可以通过安装纳米增强器或限制器进行升级，从而改变制造机的性能。然而，每个制造者只有有限的槽位用于这些升级。
安装太阳能电池需要布诺迪恩的太阳能电池，但太阳能电池完全可以不用太阳能电池。许多舰长会安装电池来储存从普通反应堆获得的能量，而不安装太阳能电池。
布诺迪恩的太阳能电池板效率极高，甚至能够为较小或不太强大的战舰提供动力。但要注意的是：虽然这些太阳能电池可以提供大量的能量，但这并不是没有缺点，那就是也会产生与所产生的能量成比例的废热，当靠近明亮的星星时，这可能特别危险。
	这些电池必须安装在太阳能电池附带的安装平台上才能使用。
反应器超频器是一个可以安装到Bunrodea反应器中的组件，以修改其有效性。超频器可以增加反应堆的能量生成强度，但代价是降低热效率。
反应堆限制器是一个可以安装到Bunrodea反应堆的组件，以修改其有效性。限制器增加了反应堆的热效率，但代价是降低了其能量生成的强度。
布诺迪亚反应堆似乎是以曾经或仍然被认为是人类理论上的奇异恒星的类型命名的。夸克星是人类在28世纪在香格里拉系统附近首次发现的，这种恒星的核心温度和压力如此之高，以至于产生了夸克物质。
	Bunrodean反应堆能够通过安装反应堆超频器或限制器进行升级，从而改变反应堆的性能。不过，每个反应堆只有有限的槽位用于这些升级。
这个Bunrodean反应堆以其名字命名的奇异恒星的存在对人类来说仍然是未知的。电弱星是一种异国情调的恒星，由于夸克在恒星的核心中被转化为轻子，它将被电弱力阻止坍塌。
暗星 "一词可以有不同的含义，但它的一个定义是，其核心是围绕大量暗物质形成的恒星。人类理论上认为，这种奇异的恒星可能存在于宇宙中的第一代恒星中，暗物质的集中地充当了成核点。
在与Korath的战争中，Bunrodean的船只被Korath的袭击者登上，寻找技术和物资进行偷窃的情况并不少见。因此，有效的小型武器成为每个布诺德人船员的重要组成部分，他们可能需要击退任何登船队伍。
当Korath人在他们的引擎中倾向于原始动力时，Bunrodea人则倾向于效率，选择使用产生较少推力的引擎，而产生的热量则大大减少。
虽然裂缝引擎的热效率极高，但与它们产生的推力相比，它们的能量需求相当高，甚至与效率极低的科拉斯引擎相比也是如此。
即使裂隙发动机的每单位推力所汲取的能量比Korath发动机的要差，但相比之下，裂隙发动机的总体能量需求仍然要小得多。
鉴于裂缝引擎的尺寸和推力较小，布诺德人的船只并不以其追击能力而闻名。但在一些布诺迪亚人中，有传言说有一个古老的引擎库，甚至比Korath的引擎更强大，可以让任何飞船像彗星一样在星空中飞驰，追击任何潜在目标。
鉴于布诺迪亚人的战舰通常专注于大量使用他们的前向火炮，布诺迪亚人更喜欢高转弯率而不是高速度。因此，裂缝转向系统要比相同大小的推进器系统大。
与许多布恩罗迪亚人的系统一样，裂缝引擎产生的热量非常少。这使得他们的船只可以放弃使用任何重要的冷却系统，为其他系统留下更多的空间，无论是防御性还是进攻性。
尽管注重转向而不是推力使布诺德人的船只容易被追踪，但他们的武器系统的威力会让任何人愚蠢地认为他们是坐以待毙的。
这些引擎是最大的裂缝转向系统，它使布诺迪亚的重型炮艇能够将它们的许多枪支指向它们不幸的目标。
蝗虫爆破器可能看起来很小，但它的破坏潜力与它的尺寸相比是不容置疑的。一台爆破器能够维持每分钟1200发子弹。虽然爆破器的每一发弹丸造成的伤害相当微不足道，但大量的弹丸甚至可以在适当的时候将最大的船只撕成碎片。
尽管布诺迪恩的战舰通常依靠其前向火炮的威力，并在任何炮塔上装满反导弹系统，但他们已经为蝗虫爆破器开发了一个炮塔支架。这个炮塔携带了三个蝗虫爆破器，它们同时开火，导致每分钟有惊人的3600枚弹丸被抛向目标。
颚式大炮因其多功能性而成为布诺德军火库的一个重要组成部分。它的射程超过了较小的武器，而且它的尺寸允许它在大多数布恩罗迪亚人的船上大量使用。然而，发射所需的能量是相当可观的，特别是对于依赖太阳能电池的布诺德人的船只。
胸部加农炮是一种巨大的、缓慢发射的武器，甚至很少有战舰能够支持它，这不仅是因为它的尺寸，而且还因为发射它所需的能量。它配备了自己的能量电容器，以帮助缓解陡峭的能源成本。
蜂群弹夹为蜂群吊舱提供了相当大的弹药容量，可容纳200枚导弹，在当前弹夹空了之后，可以迅速装入发射器。
蜂群导弹是用于蜂群吊舱的小型、快速移动的弹药。
在早期与Korath的冲突中，Swarm Pod被证明是一种有效的武器，它压倒了早期Korath的反导弹防御系统。但就在布诺迪亚人开发出对抗科拉斯武器的技术时，科拉斯人也做了同样的事情，促使他们创造了自己的速射反导弹炮塔，限制了Swarm Pod对某些科拉斯目标的作用。
随着Korath开始用地雷使系统饱和，Bunrodean战斗机的效率大幅下降。作为回应，布诺迪亚人开发了这种快速发射反导弹炮塔，能够以惊人的速度清除系统中的Korath地雷。
第一次接触夸父的人类工程师们对他们技术的纯粹效率感到惊讶。夸父电池的能量密度是无与伦比的，比人类最好的电池多储存近三分之一的能量，而体积却不到三分之一。
尽管与一千年前相比，人类现在有能力生产相对大量的反物质，但与夸父相比，它仍然算不上什么。夸父可以生产足够的反物质，为每艘飞船配备一个极其有效的反物质核心，产生极大量的能量，而废热却出奇地少。
这些威力巨大的光束武器被夸父战舰用来在所有敢于反对他们的人的心中制造恐惧。
与人类技术相比，夸父的反导弹防御系统可以在相当远的距离上瞄准射弹，确保只有最强大的导弹才有能力接近夸父的飞船。
夸父船配备了特殊的系统来击退登船者。因为没有人想用偷来的技术被夸父抓住，这些系统在公开市场上几乎没有价值。
夸父推进器的体积相当强大，产生的热量非常少，但代价是消耗大量的能量。
	它们还具有奇怪的能力，似乎违反了人类所理解的物理学定律。拥有这些引擎的船只在其自身的动力下加速，比人们预期的引擎推力要快，同时也能减少外部力量的冲击。
夸父的转向引擎在消耗能量的程度上与他们的推进器一样令人印象深刻。不过，鉴于其反应堆无与伦比的强度，夸父族似乎并不为这种代价所困扰。
第一批见到夸父的人类认为他们的技术是靠魔法运作的，许多人甚至到今天还这么认为。人类完全不知道夸父盾牌发生器的工作机制，而夸父也没有兴趣交出他们的秘密。
夸父
库尔人
弗鲁姆
克拉克
格罗克
美乐
畬族
鳟鱼
洛克
你们所有的邪恶武器都必须被摧毁。
你们只有很短的时间来学习和平共处。
你们必须和平相处......或者离开银河系。
在系统中的夸格人完成对你的飞船的扫描后，你立刻被他们呼唤。
	"<第一><最后>，你被发现非法拥有夸父的设备。我们的设备是珍贵的，也是唯一的。虽然很遗憾，但我们必须终止你。"
	他们在你有机会回应之前就关闭了通讯，而你看向你的雷达，看到他们的飞船已经在接近，武器已经准备好了......
你的飞船在着陆时立即失去了所有动力。当你四处走动，试图找到问题所在时，你经过了你的舱门。你发现它已经被打开了，有几十个夸克人进来了，他们都穿着优雅的全身装甲服。
	"<第一><最后>，你被发现非法持有夸父的设备。我们的设备很珍贵，只有我们自己才有。虽然很遗憾，但我们必须扣押你。"
	他们不允许你说一个字，就有一个卫兵把你的手臂锁在背后，完全制止了你的反击企图，而你的努力却令人吃惊。你被带到类似于夸父陪审团的地方，他们在那里对你进行了几个小时的教育，告诉你夸父的仪器被别人轻易地偷走和使用是多么危险。在这一切结束时，他们判处你终身监禁。
	你在同一间牢房里度过余下的日子，虽然牢房大而舒适，但很快就被证明是平淡无味的。你的健康状况很好，吃得也很好，但夸格人不允许你离开牢房，也很少招待你试图进行的谈话。你很少有访客，只能想如果你有机会自由地度过这些年，成为一艘星际飞船的船长，生活会是什么样子。
云雀号被夸格人用作货船和战舰。
夸父号作为轻型战舰使用。
夸父星人是高、瘦、难以捉摸的外星人，他们在一个非常小的星球上进化，可以舒适地生活在大气层稀薄到人类无法呼吸的世界上。他们在数百万年前发现了太空飞行。他们中的许多人生活在人工建造的环形世界上，包括一个在人类空间的世界。他们与大多数有知觉的物种和平共处，并声称与一个更古老的物种进行交流，该物种名为Drak。
德拉克人据说是银河系中最古老的生物物种。Quarg人说，Drak人就像银河系的维和人员或警察一样，如果一个物种发明了一种可怕的武器，以至于可以将该物种推向灭亡，他们就会进行干预。
你以前见过夸父的图片和视频，但这是你第一次进入他们拥有的太空港。这里的建筑是真正的异类：令人不舒服的高高的天花板，奇怪的颜色，以及似乎永远不会有正确角度的墙壁。夸格人本身也同样奇怪，他们高高耸立在你面前，有些几乎有三米高。他们的腿在底部向后弯曲，就像狗用后脚走路一样，他们动作优雅，几乎无声无息。
	你看到的大多数夸父都是完全穿着灰色的衣服，或者只有轻微的颜色暗示。夸父的时尚似乎不是围绕着颜色，而是围绕着质地：粗织和细织的织物，像蜥蜴鳞片或鹅卵石的图案，以及偶尔的海绵状材料的装饰性流苏。他们的皮肤是深灰色的，有时下面有一丝绿色或蓝色或棕色，有像爬行动物一样的精细鳞片图案。但让他们的眼睛感到惊奇的是，他们看起来很像人类，只是其中一些人的虹膜是金色或紫色的，而不是绿色或蓝色或棕色。他们没有头发，但许多人戴着小布帽或头罩。
	其中一个夸父注意到你在目不转睛地看着他们，于是走了过来。它蹲下身子，让它的眼睛与你的眼睛平齐，并说："你好。"它的声音很低沉，听起来像手风琴或蜂巢的嗡嗡声与星舰引擎的嗡嗡声混合在一起。
	它慢条斯理地说道："我想你是新来的。你是所谓的游客吗？"
	"不，我是一名商船船长，我是来买卖货物的。"
	"我明白了。"夸父缓缓眨眼。它的眼皮是从眼睛的两侧来的，而不是向上和向下。在一个原本如此人性化的眼睛里，这种效果是令人不安的。"许多人类在看到我们时都有许多问题，而我们夸父活了许多世的人类，所以这个人和你说话并不是负担。"
	"你能告诉我关于夸父的情况吗？"
	"银河系中还有其他外星物种吗？"
	"很荣幸能与你交谈，但我没有任何问题。"
	"很多。他们中的大多数都很年轻，比夸格人年轻得多。许多人很愚蠢。少数聪明的。许多人只沿着星星之间的古老道路旅行。少数人不需要道路来旅行。有些则随意重塑银河系。但夸父族与其他族人不同，因为我们没有其他族人所觊觎的东西。"
	"在银河系的所有物种中，我们夸父族是独一无二的。我们的物种开始于一个伟大的气体巨头的卫星上，在一个最渺小的星球上，它自身聚集的空气很少。我们无法在海族、科拉斯族和其他物种所向往的世界上迈出许多步伐。而像我们的家园这样的世界，你无法呼吸他们如此稀薄的空气，因为我们的肺部非常微妙。我们是一个古老的种族，不为运动或异想天开而杀人，所以德拉克人给了我们这个礼物，让我们可以到其他种族中去，在我们喜欢的地方定居，并与所有人交朋友，因为没有人敢成为我们的敌人。"
	"谁是德拉克人？"
	"为什么没有人敢与你们为敌？"
	"因为我们非常强大，也因为我们与德拉克人对话。"
	"德拉克人是最年长的生命。不是长子，因为他们早已不在人世，而是最年长的生命，但他们比星星还要年轻。他们照料和培育恒星之间的通道，并修剪掉任何物种可以用来与其他物种开战的道路。他们掌握着超越这些通道的秘密，并且只把这个秘密交给少数有价值的人，以便和平得以实现。"它用一只手拍打着自己的胸膛，表示夸格人也是那少数人之一。
	"并不是说德拉克人对战争很陌生。在他们的战争中，行星和卫星，甚至是恒星都被吞噬了，不再存在。但后来他们学会了智慧，不再打仗了，好几百万年的人类。他们住在附近，但他们保持自我，干预其他种族的事务只是为了防止他们的毁灭或使用淫秽的战争技术。"
	"我们人类已经使用了一些相当具有破坏性的武器来对付对方，而没有任何外星物种介入来制止它。"
	"好吧，我希望我们永远不要做坏事，以至于迫使他们介入。"
	"你们做了什么？唤醒了原子？有比这更糟糕的武器。吞噬星球。熄灭恒星。撕裂空间和时间本身的肉体。我祈祷你们这些鲁莽的种族甚至无法想象的混乱武器。这些东西会引起德拉克人的注意，因为他们曾经差点毁灭了这个星系，决不能让他们再这样做。"
	"好吧，如果那里有那么危险的技术，我希望德拉克人确实能继续成功地阻止它们被使用。"
	"我也希望如此，人类。"夸父站起身来，再次耸立在你面前。"只要你是和平的追求者，我们的世界随时欢迎你的到来。"它向你鞠躬。你不确定这也是夸父的姿态，还是它只是在模仿人类的习俗，但你鞠躬回礼，而夸父则安静地走开了。
在你过去的经验中，你从未见过夸父的行动接近匆忙或兴奋，但当你在这个站台上降落时，他们中的一群人跑到你面前，移动速度比你想象的要快。有一两分钟，他们只是目不转睛地看着你，用他们自己的语言交谈；你认为你认出了 "Humani "这个词，也许还有 "Eartha"。
	最后出现了一个会说你的语言的夸格人，或者至少愿意尝试。它说："致敬，令人惊讶的旅居者。你从哪里来，又为什么要来拜访我们这块不平静的科拉蒂人的墓地？"
	"我只是来这里探索。你能告诉我更多关于Korath的事吗？"
	"我是来了解科拉思的情况的。"
	"啊，不明智的科拉思，"它说。"曾经是一个强大的帝国，现在可悲地四分五裂，日渐式微。他们自己的思考型战争机器，现在肆意繁殖，与所有人为敌，猎杀幸存者。而他们中的一些人，也因为他们的巨大罪行而被流放。"
	"他们犯了什么罪？"
	"你是什么意思，'会思考的战争机器'？"
	"机器人星舰，以及制造它们的自主工厂。虽然现在没有活人指挥，但它们仍在繁殖，并相互发动无意义的战争。如果你在这里的北部和东部徘徊，就用他们的飞船吧，因为他们挥舞着各种奇怪的武器，在他们的空间范围内，我们无法给你带来帮助。"
	"你提到了'罪行'。他们犯了什么罪？"
	"这个我们就不说了，免得唤起你的欲望，让我们追随他们的脚步。但你可以观察他们的可憎行为的残骸，并引以为戒。"
	"你提到了'会思考的战争机器'。那些是什么？"
	你被打断了，因为居住在这个环形世界的Korath中的一个人走了过来，Quarg说："Korath朋友，见见这个人类。"
	"<第一><最后>，"你说，自动伸出一只手。科拉斯没有和你握手，而是举起双手，掌心朝向你，向你打招呼。它用自己的语言说了些什么，然后匆匆离开。
	夸格人对你说："科拉特人中的一个派别寻求和平。他们自称 "Korath Efreti"，意思是 "Korath朋友"。他们在我们的保护之下，并不打算伤害你。但是，他们没有你们的语言；在这里，人类是罕见的。你还有什么问题吗？"
	"友好的Korath会让我购买他们的技术吗？"
	"如果这些机器人是一种威胁，你为什么不摧毁它们？"
	"不，但我很高兴见到你。"
	"访问他们的世界，"夸父说。"虽然他们不学习你的语言，但你很聪明，可以像没有语言的人一样，通过指着东西说话。"你感谢它的时间，一直盯着你看的夸父的人群慢慢散去了。
	它把牙齿咬得咯咯响，这可能是夸父的笑声。"我们希望一派机器人能摧毁另一派，为我们留下更少的工作，但可悲的是，他们太势均力敌了。相反，我们只是抑制它们的扩张，就像一个人隔离了一个无法扑灭的火，并等待着它的燃烧。"你感谢它的时间，一直目不转睛地看着你的夸父人群慢慢散去了。
部署夸父扫描器
前往每个被标记的系统部署夸父扫描卫星，然后前往<目的地>收取你的报酬。
当一个夸克人注意到你在太空港时，它慢慢地向你走来。"你好，人类朋友。你有时间听我的建议吗？我们正在寻找一个愿意帮助我们部署一些扫描卫星的飞行员。"
	"当然，我把它们部署在哪里？"
	"卫星是用来做什么的？"
	"我没有时间，没有。"
	"为了帮助这个地区的另一端，即南方的人类，更好地应对来袭的攻击，并帮助他们跟踪经过他们系统的船只。"
	"那我想帮这个忙。我把他们部署在哪里？"
	"帮助？你为什么突然想去帮助那里的人？"
	"实际上我现在要去银河系的另一个地方，对不起。"
	"为什么？"它停顿了一下。"你肯定见过那些困扰这整个地区的愚蠢的暴徒。我们可以在这里对付他们，但我们通常不会远行。为了促进周围的和平，没有更多无谓的屠杀，提供一些措施来阻止进一步的攻击，只是一种礼貌。"
	"到<途径点>。一旦你完成了，回到这里，你会收到<付款>。"
	你一到你的飞船，就发现各种夸格与装载机机器人，把四颗卫星放在你的飞船货舱内。卫星的形状像三角形的金字塔，主金字塔的每个点都被另一个更小的三角形金字塔顶着。从这个距离你不能完全看出来，但你想知道较小的金字塔是否也被更小的金字塔顶着。每个装置大约是你的一半大小，但可能比你重得多。
你打开你的货舱，让一个夸父扫描仪飘向虚空。
当你部署他们的扫描仪时，看着这里的前奴隶殖民地星球，你想知道Quarg人是否听说了Poisonwood的历史，这就是他们决定帮助监视的原因。
你把一个夸父扫描仪放了出来，并让它离开你的飞船。
虽然住在这里的星球上的人似乎并不介意偶尔要求进贡的海盗，但也许他们会欣赏这里减少的海盗存在，假设夸父扫描仪真的有助于此。
你登陆后发现一个夸父在码头上等着你。它递给你<付款>，并感谢你的帮助。
人类建筑材料
去<stopovers>拿<cargo>，然后把它们都带到<destination>，那里的夸格人正准备开放他们环形世界的第一部分供人类参观。
在太空港，一群夸格人正在和几十个人类船长交谈。一些人点了点头，然后马上回到了他们的船上，而另外一些人则留下来，似乎要和夸父族人再讨论一下。
	(加入他们，看看发生了什么事）。
	你加入了这群人，其中一个夸格人将注意力转移到你身上，而其他人则继续与人类商人交谈。
	"你也是愿意为我们提供货运服务的人吗，船长？"它问道，同时查看一个数据板，似乎与停靠在这里的船只有关。"在这个地区，你们人类没有多少人有所需的货物空间，更没有适当的防御措施来保护货物运输队。我们愿意为符合标准并愿意帮助我们的人支付足够的报酬。"
	"其他那些船长也是这样做的吗？你需要这么多货物做什么？"
	"我现在不想再找什么货运工作了，抱歉。"
	"很多人已经同意帮助我们了，但我们还需要更多的人。那些同意帮忙的人都前往人类空间的不同部分，为我们安全地带来我们订购的材料。
	"我们的环形世界，正在围绕<系统>恒星建造，不久将有一个特别的开放部分供人类参观。我们希望使该部分的内部风格和装饰更接近于人类的标准，所以我们要求每一个有能力的船长来帮忙。你就是这样一位队长，你愿意帮助我们吗？"
	"好吧，我很感兴趣。我应该去哪里取货？"
	"对不起，我现在不是在找什么货运工作，我只是好奇。"
	它又摆弄了一下数据板，然后说："你要在<停靠点>上取走<货物>，然后把这些货物送到<目的地>。你将为这项服务得到<付款>。祝你顺利，人类。"
	它向你做了个鞠躬的手势，然后离开，去和另一个也感到好奇的商人船长说话。
在严格的监督下，<货物>被装入你的船，每一个箱子都被仔细核算。
和你自己的船一样，其他几艘人类货船和护卫队也陆续抵达，货物被夸格人一丝不苟地检查，他们用自己的机器从所有船上卸下肯定有几万吨的货物。
	在你自己的货物卸到一半的时候，一个夸格人走到你面前，递给你<付款>。
你已经见到了联盟，以及从夸父在那里建造的环形世界中统治他们空间的Heliarchs，他们声称他们 "打败了夸父的压迫者"。你想在这里寻找一些夸格人并询问他们的故事吗？
	你拦住第一个从你身边经过的夸格人，问他们是否可以讲述他们关于联盟的故事。
	"啊，所以你已经遇到了愚蠢的联盟，"它开始说。"他们曾经是三个有前途的物种，在他们屈服于篡夺他人伟大事迹的不明智欲望之前。
	"并不是说他们所有人都是小贼，但可悲的是，他们所成为的文明现在被狂热的军队所统治，我相信你已经看到了，在与那些可恶的Heliarchs交谈之后。"
	"他们打败了你，这是真的吗？"
	"他们告诉我的是真的吗？你压迫他们，阻碍他们的发展？"
	它把牙齿咬了一会儿，皱了一下眉头。"不要低估我们，人类。我们人数众多，我们很强大。"它停顿了一会儿，脸上表情茫然，似乎在努力回忆着什么。"我们只是知道最好不要为了维持我们的地位而屠杀数十亿人。"
	"当然不是。你见过我们对人类做这种事吗？或者与你在旅行中可能用跳跃驱动器到达的任何其他外星物种？Heliarchs，像其他狂热的军队一样，只是编造了一个借口来证明攻击我们的合理性。"
	在你能问出其他问题之前，夸父向你告别，然后走开了。
"你是所谓的'游客'吗？"
你是
一个商人
商人船长
一个旅行商人
船长
人民
和平的人
法律的人
贸易的人
欣赏
在夸父的世界里
在所有夸父的世界上
夸父的语言与我们的语言如此不同
大多数人
普通人
不可能
不可能
永远不会
学习它
了解它
说它
我一直在学习
我已经学习了
我一直在学习
夸父语
十年来
多年来
在我职业生涯的大部分时间里
我的一生
但我还是不能念出他们的单词
但我还没有掌握其背后的逻辑。
写作
工作
一项研究
分析
对夸父语的分析
主要集中在
发音
名词
动词
形容词
词
代词
这些夸父看起来很奇怪，我每次看到都会发抖。
这个世界有我见过的最干净的公共厕所。
我绝对喜欢这些建筑的外观。我打算装饰我的
房子
起居室
公寓
厨房
卧室
 在他们之后。
你是否见过
其中的一个
他们中的一个
环形世界
 从近处看
我甚至无法理解他们的程度。
塔拉兹德工程师
夸父的技术比我们领先，即使他们给我们图纸，我们可能也造不出他们的飞船。
我正在为塔拉兹德公司研制一艘新的飞船。每隔一段时间我就会来这里，从这些宏伟的设计中获取一些灵感。
船长
夸格人有令人印象深刻的飞船，但我打赌我的
巨兽号
Hauler III
Bactrian
 可以装载两倍于他们船只的货物。
夸父族是一个不喜欢战争的物种，但我听说他们与一个外星种族打过仗
一个外星种族
一些昆虫类的外星人
在过去
很久以前
夸格人不遗余力地在这些系统中阻止海盗活动。
我可以驾驶一支由
星际驳船
穿梭艇
重型穿梭机
 在这里!
夸父族是
一个和平的种族
没有暴力倾向
但我见过他们的武器在工作：他们
淘汰了
致残
一个利维坦海盗
一艘海盗船
一艘掠夺者船
在几秒钟内
几秒钟内
而不会受到一丝一毫的伤害
阅读我的新文章。
阅读我的新文章!
看这个!
看我的新文章!
看这个!
塔拉兹德公司从夸父那里偷来的东西!
夸父帮助塔拉泽德公司的事情!
人类从夸父那里学到的秘密!
大学学生
我正在进行
考察
实地考察
考察访问
与我的
班级
老师
辅导员
学校
他们教我所有关于
我学到了关于
环形世界，但
夸父，但
近距离看到它们是相当不同的
我没有意识到他们有多大
看到他们的技术仍然让我着迷
他们的建筑规模之大让人吃惊
科拉斯商人
科尔-埃弗里特商人
Korath商人
科拉思商贩
一个Korath向你招手，让你去看一个摆满了各种食物的摊位。它想让你买点东西，但没有什么东西看起来特别合胃口。
你花了一些时间检查一个卖小件......某种技术的街头小贩的商品。你不知道那是什么。
一个商人用自己的语言向路人喊话，同时指着一件你从未见过的奇怪装备。有些人驻足观看，但大多数人都没有理会它。
一个科拉斯似乎在向一小撮人拍卖一个奇怪的装置。
你进入一个异常繁忙的建筑，一个似乎在那里工作的Korath接待了你。这里到处都是显示自然界动植物的显示器。这里的Korath人都被它们吸引住了。
科拉特工人
Kor Efret工人
正在给你的飞船安装燃料电缆的Korath停下来，当它注意到你在看时，用手掌朝你举起双手。
附近的两个工人正在互相交谈，同时对你的船做着手势。看上去他们并不习惯这里的访客。
一个工人拿着一个装着几个工具的箱子从你身边走过，来到其他几个Korath身边。他们似乎在修理一件装备--或者可能是一个空调装置。你真的说不上来。
一个Korath从附近的破旧建筑中走出来，开始把每一个可能的入口--窗户、门、大裂缝--都封住。它的行动如此高效，你肯定它以前已经做过很多次了。
科拉思本地
科尔-埃弗里特本地
科尔-埃弗里特
一个被年轻的Korath追赶的球滚到了你的脚下。你把它捡起来，年轻人停顿了一下，盯着你看了一会儿，然后做了个感谢的手势，接受了这个球。它跑回一个成年的Korath身边，Korath用手掌朝你举起了它的双手。
一个当地的Korath向你打手势，表示你从来没有进去过的建筑。出于好奇，你把头探进去，看到爬虫类外星人正在交谈和分享饮料：那是一个酒吧。有些事情永远不会改变，无论你在银河系的什么地方。
你路过其中一栋废弃的建筑，听到身后有一扇门迅速打开和关闭。你回过头，看到一个穿着破烂的Korath人快速向另一个方向走去。
科拉思科学家
Kor Efret 科学家
科拉思技术员
科尔-埃弗瑞特技术员
一个Kor Efret推着一辆装满奇怪化学品和技术碎片的手推车经过你身边。
一个Korath走过太空港，从一个设备上读取数字，并将其输入到另一个设备上。它看起来像是在采集空气质量的样本。
附近有一个Korath，在头顶上不稳定地平衡着几个箱子。你无法判断它是一个街头表演者，还是在运输这些箱子。
在你的船附近有一个Kor Efret正在和一个工人说话，音量逐渐增大，直到它在做一些奇怪的混合喊叫和嘶嘶声。突然，它转过身来，挺着胸膛大步离开。
一只科拉斯正从远处仔细地研究你。你猜它以前从未见过人类的脸。
一个当地人向你打招呼，举起双手，手掌朝向你。
流浪者商人
科尔-埃弗里特的世界到处都是[严峻的、严重的]环境问题。我以前从未见过这种[程度、规模]的情况。
科尔-埃弗里特人是一个非常[骄傲的、可敬的]民族。我免费为一个人提供了帮助，它似乎受到了侮辱。
这个星球必须经历重大的[改造、改变]才能取得进展。它需要很长一段时间才能完全[恢复，重生]。
我之前[收到、接受]了一份来自终端的工作。科尔-埃弗里蒂人确实在好好利用他们。
看到这个世界被破坏得如此严重，我感到很[沮丧、不安]，但我知道我们将努力[恢复、重生]它，我感到很安慰。
在科拉斯人被放逐出他们的家园后，有效的资源收集成为一个优先事项。世界飞船太过珍贵，不能冒险进行危险的航行，而突击队员又缺乏货运能力。以一位受人尊敬的平民政治家和经济学家的名字命名的拉诺克级小行星疏浚船的诞生就是为了解决这个问题。
	除了强大的防御武器外，这些笨重的船只还具有丰富的货物和乘客空间，可以为前线的Palavrets提供有力的支持。
连续的突袭者设计已经成为Korath几代人掠夺邻国物种的首选战舰。以一位著名的船长命名，她用自己的生命来确保她那艘残破的船能够带着急需的偷来的鱼回到港口，Palavret级突击舰延续了这一严峻的传统。
	像所有的流放者飞船一样，帕拉维特号被改造成可以容纳尽可能多的科拉特人，尽可能的舒适，使其尺寸超过了类似的武装战舰。所采用的太空建造技术使该船易于更换，便于继续对附近的系统进行袭击。
古老的帕拉维特号一直是科拉斯突击队的支柱，其设计元素可以追溯到流亡生活造成的短缺和绝望的时代之前。几个世纪以来，超过40代的突击队员已经恐吓了邻近的系统。
	对周围外星人的不断战争一直在给Korath造船厂带来压力，以恢复他们古代的一些能力。现在，有了新的工业网络可以利用，Korath人创造了一种新的突击舰来对付现代目标，图布法雷级突击舰是以一位对付这种敌人的上将命名的。尽管受了很大的伤，他在一次残余者的攻击中仍然留在他的旗桥上，带领他的中队取得了胜利。
虽然起初看起来像一个超级大的 "lofez "级携带式追击舰，但 "nra'ret "级追击舰不仅是流亡者自出埃及记以来第一艘真正独特的战舰设计，也是第一艘完全为战斗而建造的，而不是需要兼作栖息地或补给舰。它的尺寸和非模块化的性质也意味着它必须在最大的Korath设施中全盘建造，直到最近，这一点通常只保留给大规模的Ik'atilajej和Korsmanath A'awoj这样的船。
	nra'ret-Class Chaser是为了纪念一位杰出的武器工程师而命名的，他为了避免自己的秘密被敌对的外星势力捕获而自杀，它为流亡者提供了快速而强大的巡逻前锋，既可以支持大型突击舰队，也可以作为独立单位。为此，它配备了许多导弹发射口，可以从远处向敌人开火。它还携带了一对用于持续作战的兰格重炮，以及两支用于近距离紧急使用的火力长矛。
olofez级携带式追猎者，以一位著名艺术家的名字命名，他为他们描绘了古代狩猎的愿景，是大多数流亡者首府战舰携带的战斗机。
这些小型探测器主要由较大的科拉斯流亡者飞船部署，用于扫描入侵者，评估外国船只，并分析系统体。它们的次要功能是回收散布在Korath空间的小型碎片和停用的微型机器人，这些小型碎片和微型机器人是从它们的飞船上掉下来的，被Shunt-Strikes发射的，甚至是被故意部署的。尽管单个微型机器人所观察和记录的数据极其有限，但对它们进行批量处理可以获得宝贵的信息格式。更重要的是，这些微型机器人可以在事后被回收使用。
	无人机并不配备超光速引擎。除非你的舰队里有一艘带有无人机舱的飞船，否则你无法携带无人机。
虽然在战斗中非常凶猛，而且适应性很强，但科拉斯不容易从伤害中恢复。如果没有外科医生的帮助，或者没有比标准逃生舱更多的设备，一个受困的、受伤的Korath面临着很差的生存机会。因此，离开家乡的Korath人非常重视建造医院船，能够快速找到、恢复和治疗失事船只的幸存者。
	Rai'alorej级避难所是以微型机器人辅助手术领域的先驱者命名的，它完全配备了生命体扫描器、定位信标接收器、救护车和搜救队。一旦上了船，坠机者就会得到最好的医院设施、微型机器人治疗和流亡者手头的药品储备。甚至孵化器和托儿所也可以用来治疗在船上长大的孩子。
就其大部分的制造需求而言，科拉斯人甚至像一些陆地物种一样，依赖于他们的空间站和小行星基础设施。然而，由于他们在太空中的存在，对故障和停工的接受度很低，甚至不存在。如果空间站或世界飞船上的设备出现故障，以一位精通各种领域的著名发明家命名的Ikatila'ej将被召来提供关键支持。它的微型机器人工厂生产基本的生活用品、机器零件和系统核心，并可协助继续进行停滞的生产。
	当不协助受损的船只和站台，或补充自己的仓库时，Ikatila'ej作为一个全能的回收、采矿、提炼和工厂的船只，使用它的微型机器人驱动的研磨机，迅速将小行星和垃圾变成民用经济计划委员会确定的最迫切需要的任何产品。
科拉斯最大的生产船是由一个普通而古老的底盘衍生出来的。这种简单的船已经被改造为在精炼厂和工厂站之间拖动材料。
最大的Korath生产船是由一个普通而古老的底盘衍生而来。这艘笨重的船只上布满了武器装置，可以用来进行猛烈的攻击或防御其他船只。
最大的Korath生产型船只是由一个普通的古老底盘衍生出来的。这种相对流线型的船被改造成可以收集、提炼和运输超空间燃料。
最大的Korath生产型船只来自于一个普通的古老底盘。这艘球状的船被改装成可以在各站之间运送乘客，或将登船队带入敌人的据点。
最大的Korath生产型船只是由一个普通的古老底盘衍生出来的。这种多裂缝的船被改装成可以携带战斗机进行大规模突袭，或将采矿船运入小行星带。它的机库呈放射状排列，允许战斗机在战斗中拥有最大的安全接近模式。
最初是为那些富裕的人设计的豪华栖息地，以逃避生活在Korath世界的污染表面，当Korath人被流放时，他们首先挤进了这些巨大的 "世界飞船"，并逃到了核心地带。怀旧的是，这个等级的飞船后来被重新命名为被破坏的、现在被禁止的科拉斯母星。
	自从专门建造的城市舰艇问世以来，这些古老的舰艇大多已经退役，变成了站台，或者被重新配置成更小的专用舰艇。然而，仍有少数船只在星际间穿梭，船员是那些不愿意住在站台上但又没有勇气去袭击的人。
Korsmanath A'awojs，为纪念Korath母星系统而命名，是巨大的游牧栖息地，容纳了他们的大部分剩余人口。真正的飞行城市，如果不是因为他们的重型防御武器和对不可持续的材料、方法和动力来源的依赖，他们可以成为独立的微型世界。
	新的Korsmanath A'awojs的委托是一个需要资源的、劳动密集的、充满政治阴谋的艰苦过程。水手长们与文官政府争夺资源和院子里的时间，他们宁可把这些时间用于建造突击和防御舰队，平民们互相争夺下一艘船的位置，而规划委员会则与工程师争论使用什么方法和技术。这导致了建造的延误、挖墙角和过度军事化的设计，最好的情况是暴力争斗。
科拉斯最大的生产型船只是由一个共同的、古老的底盘衍生出来的，包括这艘大型的Efreti船。面对非常不同的挑战，并从他们的夸格保护者那里得到一些灵感，古老的 "世界之船 "的Efreti后裔更轻、更快、更有效，但比其流放者的同类产品要少。
虽然他们不能有效地提供自己的防御，但Efreti仍然负责日常的民用和货物运输的需要。虽然不像其他Korath设计的那样笨重或强大，但这艘货船在Efreti仅有的几颗行星之间来回运行时速度更快，同时仍有足够的防御装备来抵御溜过Quarg的奇怪的Merieti无人机。
作为一种最新的设计，这种Efreti多功能船被发现承担了许多以前属于早期型号的突击队的工作，现在已经报废了。有的主要用于客运，有的则用于当地的采矿，以满足埃弗里蒂人对矿石的长期需求。融合了夸父的结构元素，其轻盈的框架使其能够比其他独立的科拉斯船更灵活地完成任务。
它是Kor Sestor机器人战舰中最大和最致命的战舰，一艘这样的战列巡洋舰就能抵挡住一整支较小的船队。
科尔-塞斯特尔战争舰队严重依赖小型、强大的战斗机和无人机。这艘船可以携带多达10架他们的无人机，夹在船体的外部。
这艘航母配备了对接夹具，最多可容纳九架战斗机。当装载满了强大的Kor Sestor机器人战斗机时，它是一个可怕的对手。
TF109的设计几乎完全是为了搭载Kor Sestor战斗机和无人机舰队。如果没有它们作为保护屏，这艘船本身是相对无能为力的。
虽然这是除战斗机之外最小的Kor Sestor舰，但它比大多数人类的资本舰要大，而且相当强大。
在他们最近的内战高峰期，Kor Sestor派系开发了这些自动攻击无人机，易于制造，被包裹在一个超密集的船体中，可以吸收大量的伤害。
由于它是由计算机驾驶的，不需要驾驶舱或生命支持系统，FS27战斗机能够携带比任何同类人类飞船多得多的武器装备。
最小的Kor Mereti无人机的主要作用是开采小行星，但必要时它们的激光器也可以作为进攻性武器使用。
Kor Mereti战争无人机是以模块化的方式建造的，这使得它们可以随着时间的推移，随着更多材料的出现而增长。这架是最近建造的，而且相对较小。
Kor Mereti建造他们的无人机是为了模仿生命：能够在整个生命周期内成长和发展。他们的自动化工厂可以通过添加或删除模块将无人机从一种配置转换为另一种配置。
这种中型无人机为Kor Mereti舰队服务的方式与人类的护卫舰基本相同，但就总的火力而言，它远远超过了人类所建造的任何东西。
随着Kor Mereti无人机不断成长并发展成最终形态，它们从中间裂开。与此同时，它们的防护罩和武器装备也继续变得更加强大。
在夸父族中有这样一句话：每个坚持研究战争的物种最终都会建造出一种比其创造者寿命更长的武器。对于科拉斯人来说，他们的战争无人机几乎已经做到了这一点。
这是Kor Mereti战争无人机进化的最终状态：一个完美的环形，具有令人难以置信的强大盾牌和向各个方向发射的炮塔。
当你降落时，一些居住在这个站台的Korath人向你打招呼，举起双手，手掌朝向你。其中一个人说了一些听起来像是 "Humani efreti, naskoor amasavarkta "的话。很明显，他们都不会说你的语言，但他们看起来很友好，愿意和你交易。
当你着陆时，这个太空港的几个科拉特人向你打招呼，举起双手，掌心向你。其中一个人说了一些听起来像 "Humani efreti, naskoor amasavarkta "的话。很明显，他们都不会说你的语言，但他们看起来很友好，愿意和你交易。
Korath人是爬行动物，双足外星人，他们的领地几乎完全是一片废墟：城市被摧毁，整个星球被似乎是一场恶性内战所伤。有几个Korath的派别幸存下来。Kor Efreti "生活在Quarg环形世界的庇护下，与Quarg保持和平关系。其他Korath人，作为流亡者生活在银河系核心附近，一直在袭击人类世界，偷取食物和物资。在Korath空间的更深处，两支由自动化战争无人机组成的庞大军队，被称为Kor Mereti和Kor Sestor，正陷入无休止的斗争。他们攻击任何进入他们空间区域的访客，包括夸格人。
将<货物>从流浪者号运到<目的地>的Kor Efreti号。付款方式为<付款>。
当你在探索太空港时，一个你没见过的流浪者向你招手。它说："你是<最后>船长，对吗？"
	"是的，那就是我。"
	"唯一的一个。"
	"看到你，我[松了一口气，很高兴]，船长。我们听说你在我们迁移到这里的过程中提供了帮助，我[相信，假设]你在Korath世界呆过一段时间。你是否有兴趣把<吨>的[物资、援助]带到<行星>？我可以给你提供<报酬>。"
	"我可以这样做。把它装起来，我就可以出发了。"
	"只有<付款>？对于我将携带的货物数量来说，这是个异常低的报酬。"
	"我到底要运什么？"
	"对不起，我现在太忙了，没时间接别的活。"
	"我相信你也知道，<行星>很冷--对大多数物种来说都很不舒服。根据我们的[研究，信息]，这个星球正在经历一个加速的[下降，过渡]，进入一个冰河时代。Kor Efreti没有有效的手段来阻止这种情况，而且他们的[骄傲，荣誉]意味着他们不会接受我们的地球改造援助，除非他们没有其他选择。然而，他们会向我们支付设备费用，以抵消这种[下降、过渡]。你们的[物资、援助]将包括更暖和的衣服、温室建筑材料、[保温层、住所]以及其他供Korath使用的技术。这笔款项虽然[不幸的，可悲的]很低，但这是Korath人能够提供的全部。
	"我原本打算自己去旅行，但我的飞船由于部件故障，遇到了[错误，复杂情况]。我需要有人代替我去。"
	"我很乐意，尤其是为了一个好的事业。欢迎你把它装到我的船上。"
	漫游者号微微颤抖着，几乎是希望你不要这么问。"嗯......。是的，它很低。科尔-埃夫雷蒂的其余款项被用来[购买、获得]这些物资，看来他们不能再多付多少钱了。考虑到他们的情况，我们认为接受较低的付款是[合理的，正当的]，因为这批货物是帮助<行星>上的冷却气候的[集合，组合]设备，没有它，Kor Efreti可能...[灭亡？""过期？"。］
	"我明白，钱也不是什么大问题。我只是很好奇。把它装到我的船上，我就可以走了。"
	"哦，好吧，我也会破例的。把它装起来，我就出发。"
	"对不起，但我不能只为<付款>而跑这一趟。你得找别人。"
	漫游者听到你的回答后，有点泄气了。"哦，我明白了。谢谢你的时间，<最后>船长。"它说，然后它就走去寻找另一个飞行员。
	漫游者听到你的回答很高兴。"太好了!我将确保物资被装到你的船上[立即，快速]。谢谢你，船长。"它急匆匆地跑到附近的一群流浪者那里，开始叫嚣着发号施令。这群人散开了，几分钟内他们就在你的船上装上了物资。
当你到达<行星>时，一群科拉斯人正在等待卸货。你试着模仿他们打招呼的手势，用你的手掌朝向那群人举起。他们看起来很惊讶，但却赞许地发出嘶嘶声。
	很快，所有的物资都从你的船上卸下来了。科拉斯人向你做了一个感谢的手势，然后他们开始在太空港的中央拆开包装。已经有一群人开始聚集在这些设备周围。看起来它将在这里得到很好的利用。当你回到你的船上时，你看到为你提供工作的流浪者已经把你的报酬<payment>转给了你。
Korath到<行星>
一个<bunks>的Korath家庭向你支付了<payment>，让你带他们去<destination>的Quarg环形世界。
Laki Nemparu上的烟雾是如此之浓，甚至一天中最明亮的时间对你来说都像是晚上。这里的一切都如此肮脏，以至于大多数科拉斯看起来比其他星球的人要深几分。几分钟之内，你的皮肤上也粘上了一小层烟尘。
	当你观察周围的环境时，一个Kor Efret向你走来，后面还有两个人，根据体型，一个可能是个孩子，另一个蜷缩在一根用来支撑的手杖上，可能是老人。走在前面的那个人用科拉斯语说话，但他很快意识到你根本不懂。科尔-埃弗里特停顿下来深吸一口气，然后爆发出一阵咳嗽，因为他们吸入了太多的烟雾。几乎过了整整一分钟，他们才恢复过来。
	科拉斯指着天空说："<行星>，<行星>，"同时向和他们在一起的两个科拉斯打手势。他们把500个信用点压在你的手上，并继续用Korath的语言嘀咕着。<行星>是Korath空间中Quarg环形世界的名字。他们一定是想要去那里的交通。500信用点对任何运输工作来说都是令人震惊的低价，但根据他们的外表，他们不可能再付给你更多的钱。你想带他们去<行星>吗？
	(是的，并把他们的学分还给他们）。
	你把学分装进口袋，并示意他们跟到你的船上。当Korath意识到你已经同意了，他们松了一口气，并迅速做出感谢的手势。你带他们去他们的床铺......和淋浴。
	当你把钱交还给他们时，Korath人的肩膀耷拉了下来，但当你向他们示意你的船时，他们的失望变成了惊讶。当他们意识到你想拒绝这笔钱时，他们挺起胸膛，再次把信用额度推到你手里。他们不接受拒绝的答案，所以你把信用额度装进口袋，把它们带到你的船上。你带他们去看他们的床铺......还有淋浴。
	你把学分还给了科拉斯，他们的肩膀都耷拉下来了。你看着这三个人走远，直到他们在厚厚的烟雾中再也看不见了。你不禁感到有点糟糕。
你喜欢你船上的新伙伴。那个孩子教了你一个游戏，你们轮流向墙上扔球。你在货舱里和他们玩了一两个小时。
	当你到达时，你决定陪同这一家人进入太空港。在对接舱附近等待的是另外两个Korath，一个是成年人，另一个是老年人，你运送的三个人赶忙去迎接他们。在快乐的团聚气氛平息后，最初要求你运送的科拉特人转向附近的夸格人并说了些什么。夸格人回应了一下，然后转向你。
	"这个骄傲的家伙声称他对我欠下的译文充满敬意，要求我优先使用它。我倾向于默许他的请求，很高兴。"这个夸父似乎对你的语言掌握得不是特别好，但你应该能或多或少地听出他在说什么。"这位同志说，'我非常感谢你让我的家人团聚，为我们的友情提供了致命的帮助。他还补充说，如果没有你的存在，这群人是没有办法在附近找到的。这就是全部。"
	"告诉他这根本不是问题。"
	"告诉他，他有一个美好的家庭，我很高兴能帮助他。"
	夸格人点点头，转身去翻译了。科拉斯回应说，同时将他的手掌朝向你，并以大圆圈的方式移动。"这是表示最全面的感激之情。他感谢你的幸运之言，并祝你旅途愉快。"夸父说。你承认了这个回应，感谢夸父的（粗略）翻译服务，然后回到你的船上。
前往<行星>的牲畜
将<bunks>Korath农民和他们的<cargo>运送到<destination>。他们已经向你支付了约定的10,000信用点的一部分。
一个穿着几层类似羊毛的布料的Kor Efret接近你。它向你举起两只手掌，然后打手势让你跟着进入一条小巷。你认为它不构成任何威胁，但谨慎一点也无妨。
	(跟着进入巷子。)
	(安全起见，离开）。
	Korath在建筑物中穿梭，向城市的一个废弃区深处走去。Korath转过一个拐角，随着一阵冷风吹过，拐角处传来了令人震惊的巨大咩咩声。
	(转过街角。)
	(转过去，试着跑回太空港。)
	你听到身后传来的脚步声，转过身来。三个穿着类似厚重衣服的高大的Korath已经走出了附近的一个门洞，正朝你走来。流血的声音又来了，你再次转身，只见原来的科勒-艾弗瑞特已经从拐角处回来了。无论你有什么机会摆脱这一切，现在都没有了。
	前面的那只转身回到它来的地方，而你身后的科拉思发出嘶嘶声，并打着手势向前走。看起来你应该跟上。你打起精神，转过街角，看到......动物？
	生锈的建筑物已经让位给一个巨大的废弃广场，整个空间被大型牲畜和物资的组合所占据。它们让你想起绵羊，但它们大约大五倍，有六条腿，有各种棕黑颜色。每个人都有一身毛皮，身上还有一条由它们自己的羊毛状织物制成的额外毯子。这也是这些Korath所穿的材料。即使有了额外的毯子，这些 "羊 "还是挤在一起，看起来冷得让人不舒服。每当寒风吹过广场，它们就会偶尔大声咩叫。幸运的是，这些Kor Efreti看起来是农民，而不是歹徒。这一定是太空港附近唯一能让他们把整个牛群聚在一起的地方。
	把你领到这里的那个人，似乎也是头领，打手势让你走过去。它打开了一张纸质地图--在星际旅行的时代，这是一个罕见的景象。当你看了一眼，你发现它不是本地的，而是太空的；它似乎显示了周围的系统。科拉斯指着一个，停顿了一下，对着牲畜和物资的混合体做了个宽泛的手势，然后把手指伸向另一个系统，说了句听起来大致像<行星>的话。"<行星>？"你确认，Korath嘶嘶叫着表示赞同。看起来他们想去那里运输。你打赌，牲畜和补给品大约会占<吨>，而且这群人中有<个>Korath农民。
	它从口袋里掏出一叠200个信用点，放在地上，然后用粉笔在周围画了一个圈。然后它又画了四个，在总共五个小圈周围画了一个大圈，然后又画了九个大圈。你最好的猜测是，它要提供10,000信用点来运送他们。
	(同意接受他们。)
	(拒绝这项工作。)
	你通过指着地图上的<行星>并对自己做手势来表示同意。一旦它明白你同意了，Korath将它的手掌朝向你，并以圆周运动的方式移动。你领着一只到你的船上，其余的留在后面准备动物。当你到达时，它立即开始工作，在地板上铺设防水布，并在上面撒上一种稻草。一段时间后，你注意到其中一只 "羊 "在一个留守的农民带领下从巷子里走出来。在它后面是另一只动物，然后是另一只。在接下来的一个小时里，牲畜的队伍在农民的带领下慢慢进入你的机库。
	当他们进入你的气候控制船时，农民们从 "羊 "身上取下厚重的、像羊毛一样的毯子，并脱下自己的大部分衣服。一个人把整堆布料拿到附近的小贩那里，换成了信用点，而其他人则回去拿仍在广场上的物资。到了晚上，所有东西和每个人都终于被装上了你的船。把衣服卖给商人的科拉斯给了你整整一叠4100信用点。希望你到了<行星>之后能得到其余的东西。
动物们在船上出奇地舒服，但Korath人却很挣扎。根据他们在一次跳伞旅行中进出厕所的频率，他们之前都没有去过超空间。当他们克服了太空病后，就忙着把动物身上像羊毛一样的毛发剃掉，然后把它收集起来。
	当你着陆并打开货舱门，露出炎热的<行星>世界时，动物们兴奋地转移。他们似乎比以前任何时候都更有活力，以至于当他们离开飞船时，Korath在保持他们所有人在一起时有些困难。这个星球缓慢的沙漠化肯定是一个令人担忧的原因，但它似乎为这些动物提供了一个比塞塔尔堡的寒冷温度更健康的环境。一旦所有东西都离开了你的飞船，一个Korath将羊毛带到另一个卖家那里，再次出售，然后它回来，交给你5900信用点。加上它离开前给你的4,100信用点，你已经收到了所有承诺的10,000信用点。它朝你举起手掌，然后离开，加入其他农民的行列。
一个科拉斯
一个Kor Efret
用手势交流，表示它希望你这样做。
用手势来要求你
带来一个小板条箱
带来一个包裹
运送重量小于一吨的货物
搬运一个箱子
到<目的地>收取<付款>。
它不应该在你的船上占据任何重要的空间。
它小到可以放在你的座位下面。
该物品小到可以让你拿在手里。
它足够小，不会占用任何货物空间。
为一个Kor Efret到<目的地>进行小规模的运送，以获得<付款>。
你找到一个Korath，他似乎一直在太空港等你。他们露出手掌向你打招呼，然后伸出双手，似乎在等待接收包裹。你交出小件货物，他们递给你一笔<付款>的小钱。
为Kor Efreti运送<货物>到<目的地>。付款为<payment>。
KOR Efreti需要一些食品供应品运到另一个星球。将<货物>运送到<目的地>。付款方式为<付款>。
Kor Efreti没有什么制造能力，但是Wanderers可以利用这些材料。将<货物>运送到<目的地>。付款方式为<付款>。
Kor Efreti没有太多的制造能力，但Wanderers可以利用这些材料。将<货物>交付给<目的地>上的流浪者。付款方式为<付款>。
<目的地>上的Kor Efreti人的食物供应严重不足。在<日期>之前交付<货物>以缓解危机。付款方式为<付款>。
前往<行星>的Korath乘客
将这批<bunks>Kor Efreti带到<destination>。付款方式为<付款>。
前往<行星>的Korath定居者
将这些<bunks>迁移的Kor Efreti和他们的<cargo>带到<destination>上新的Wanderer-Korath定居点。付款方式为<付款>。
科拉斯定居者带着他们的货物慢慢离开你的船，似乎对踏上这个曾经死亡的世界感到不安。负责的Korath人向你做了一个感谢的手势，并将<付款>交给你。
教会流浪者的耕作方法
带着<bunks>Kor Efreti去<stopovers>学习流浪者的养殖方法，然后把他们送回<planet>。付款方式为<payment>。
流浪者试图向Korath农民解释他们的耕作方法，但语言障碍使其面临挑战。Korath人最终了解了流浪者所做的事情的部分内容。是时候返回<目的地>了。
当你返回时，Korath人用他们的手掌向你做圆周运动，以示感谢。他们把<付款>交给你，然后下了你的飞船。
这种武器发射由微型机器人组成的定位球，穿过目标的护盾，试图将其船体转化为原材料或有用的物品，如热分流器。由于放逐者的微型机器人包含安全电路，防止它们独立于其系统核心，它们会在短时间内失效，但不会在对飞船造成破坏之前失效。
	由于允许微型机器人穿过目标的护盾的相同属性会破坏发射它们的飞船的护盾，所以在没有适当大的系统核心的情况下绝对不能使用它。然而，如果有足够的护盾，这些微型机器人就会成为出色的矿工。
这种低功率版本的放逐者被用在Korath战斗机上，将敌人的船只推离航母和平民。
科拉斯人对火的崇敬似乎体现在这种武器上。这对安装在炮塔上的长枪并不仅仅是创造出双枪的火力。相反，它们开始形成一个格式塔--一个单一的、更长的、更热的、几乎是催眠式的火柱。
一些Korath认为 "地狱 "是流亡者武器设计的最高成就。三支火枪以正确的方式安装在一起，协同作战，创造出比三支单独的火枪更长、更强的光束。
热能中继器向其目标发射紧凑的过热等离子体子弹。对于每一个安装在船上的这种炮塔，通常需要一个辅助冷却系统来应对其热量输出。
这种导弹是由穿刺者导弹发射器发射的。
穿刺者导弹架是用来储存穿刺者导弹发射器的额外弹药的。
尽管Korath Detainer并不是同类武器中最具杀伤力的武器，但它因两个原因而令人畏惧：其超长的射程，以及其干扰任何被它击中的船只的推进系统的能力。它的声誉为它赢得了以Korath本身命名的荣誉。
这是集束雷层的弹药。每枚地雷在部署后都会分裂成11个子弹药。
集束雷架是用来储存集束雷层的额外弹药的。
护盾干扰炮塔会干扰战舰的护盾，使战舰的船体在护盾升起时也会受到损害。然而，它们本身对船体的伤害非常小。
当Korath流亡者需要为他们的大型船只提供廉价的采矿激光器时，他们重新设计了这种古老而坚固的设计，并添加了一个炮塔底座。如果需要的话，温和的护盾破坏效果使它在战斗中有点用处。
经典的Korath采矿激光器的枪支版本允许较大的母舰在工作于移动速度较快或较危险的小行星区域时，释放一团战斗机大小的矿工来收获资源。
Langrage Hyper-Heavers将简易弹药的使用提高到了一个很好的艺术水平。这种炮塔将废金属、附近的小行星、压缩的垃圾或其他碎片转换成高速碎片场。确切的机制尚不清楚，但其内部工作原理与超级驱动器和驱逐舰有一些相似之处。
	在近距离，重物场只是迫使敌人后退。然而，随着发射场的坍塌，Langrage完全返回到正常空间，当它返回到正常空间时，它就会被租成一团迅速扩大的致命弹丸云。
这个架子可以储存更多的 "火光 "导弹，以输入 "火光银行"。
火光导弹内部的反应堆元件必须保持最低限度的活性，以确保它可以随时发射。虽然效率极低，但在正确安装的情况下，它还是能产生涓涓细流的能量，可以利用。
由于 "火风暴 "鱼雷不需要完整的反应堆屏蔽或安全联锁，Korath的工程师们能够通过进一步缩减反应堆元件来创造 "火光"，以适应在小型船只上使用的导弹外壳。
	这种快速发射的导弹库没有依靠传统的反应引擎连接到导弹上进行发射，而是采用了与放逐者相同的操作原理。
这是一个巨大的研磨机，在微型机器人的帮助下消化进入的材料。它的进气口大到足以吞下一架无人机，它的破坏爪大到足以撕裂重型战舰的船体，它的微型机器人群似乎无所不能，随时准备将任何东西分解成其组成分子，它是一个可怕的景象，任何舰长都会愚蠢地飞到它身边。
火焰风暴鱼雷在尺寸和破坏能力上都很庞大，其巨大的爆炸半径使其成为大型舰艇武器库中的一个危险部分，尽管缺乏更多最近的Korath创新。火焰风暴鱼雷被用作火焰风暴炮台的弹药。
这个大笼子一样的架子被设计成能够容纳几个致命的火风暴鱼雷。
虽然不像较新的火光版那样精致，但这种鱼雷包含一个增强的Korath等离子体核心反应元件，完全剥离了其保护外壳和安全联锁。当启动时，它产生巨大的热量和力量的爆炸，将船只推开，甚至会融化它们的船体。
这个小小的发电机利用一些特别不稳定的核同位素的放射性衰变所产生的热量，产生大量的能量。
由于Korath的设备非常耗电，他们甚至在他们的战斗机和拦截器中使用辐射热发电机，而不是依靠燃料电池或其他类似的技术。
由于他们典型的无视其技术对环境的影响，Korath将一些相当令人震惊的同位素放入这个辐射热发生器。其相当大的能量输出被其产生的热量所抵消。
这个紧凑的聚变反应堆是一个古老的Korath设计，并作为他们战争舰队的主要支柱，直到更大的船只和更强大的武器产生了对更大和更强大的发电机的需求。
这个反应堆核心将一对古老而坚固的科拉斯等离子体核心结合在一起。
对于他们最大的资本舰，科拉斯人设计了一个远比任何可比的人类技术更强大的聚变反应器。
大多数Korath设备的效率低下，迫使他们在一件事上变得异常出色：处理大量的废热。
如果没有这些强大的冷却系统，大多数Korath战舰一旦开始发射武器，就会在几秒钟内过热。
这个主动冷却系统使用一个液态钠冷却回路，从船上最热的系统中提取热量。一个辅助系统消耗适量的电力来持续运行泵并保持最低温度，以便在系统不活动时保持钠的冻结。
大多数Korath战斗机飞行员都不使用系统核心，他们更愿意运行大于必要的发电机，并在受到损害时返回母舰。通常情况下，只有民间的小型飞船操作员愿意牺牲足够的火力来安装这个护盾发生器、电容器、成群的维修微型机器人和控制它们的计算机。
任何Korath飞船的心脏都是系统核心，它容纳了飞船的中央计算机、护盾发生器、备用电源和一个小型水库，该水库储存、生产和回收小型微型机器人群，可以在飞行中对飞船进行小型维修。
系统核心包括一台强大的计算机、护盾发生器、备用电源和一个维修微型机器人的控制中心，这些微型机器人可以在飞船的外部移动并缓慢地修复船体的损坏。微型机器人储备库能够支持一个重要的机器人群。
这个巨大的计算机、护盾发生器、电容器和维修微型机器人库拥有使最大的科拉斯飞船保持工作状态所需的一切。
燃料处理器是在Korath内战的后半段开发的，当时Korath各派别试图通过突袭海区来提供他们的战争努力。他们的船只在燃料耗尽后往往会被搁浅，无法从海族的军事舰队中逃脱，这促使了这种混合燃料储存和冲压装置的诞生。这些装备现在是银河系中剩余的科拉斯人的主要燃料来源。
为了应对最近冲突后留下的机器人战争机器的偶尔袭击，科拉特人开发了这个最小的、简陋的指挥中心，可以安装在被俘虏的机器人飞船上，让飞行员推翻人工智能，与飞船的控制装置对接。指挥中心只为船长提供了一个床铺，所以如果飞船有炮塔或其他需要船员的系统，可能需要更多的床铺。
这是某种先进的微型计算机，与各种传感器输入和超空间通信中继相结合。据推测，它以某种方式控制MERETI自动机，或使它们更容易协调彼此的行动。
这是一个小型化的通信设备，它可以连接到Kor Sestor自动机的所有主要系统，显然是作为远程控制它们的一种方式。通信是经过加密和认证的，这样一来，几乎不可能欺骗控制信号。
最小的后燃器既是燃料处理器，也是后燃器。它使Korath小型飞船的操作者能够在其他系统内的飞船中挤入一个超级驱动器，并完全省去传统的推进器。
	科拉斯的后燃器将超热的超空间燃料直接泵入推进器的等离子体流中，产生惊人的爆炸，可能几乎融化推进器。
在拦截器上添加这些后燃器可以使其达到荒谬的速度；然而，所产生的热量确保在任何相当长的时间内运行它们都需要一些严重的冷却。
	科拉斯后燃器将超热的超空间燃料直接泵入推进器的等离子体流中，产生惊人的爆炸，几乎融化了推进器。
尽管这些后燃器在燃料使用方面产生了令人难以置信的推力，但安装一个后燃器的前景让人想到许多安全问题。
这些巨大的后燃烧器有专门的反应室，带有冷却通风口，以防止燃料-等离子体爆炸破坏推进器。
最大的Korath后燃烧器有集成的主动冷却系统，由燃料-等离子体爆炸驱动，以防止反应室熔化。
尽管Korath对发动机制造的普遍态度一直是专注于制造更大、更快、更强大的东西，但流亡者们发现有必要开发这些发动机，以使他们的战斗机能够携带更大的武器或更多的货物，同时牺牲一些速度。
流星级发动机的这种改进作为一种反转器，在与更强大的基础推进器相配时，允许小型飞船有全方位的机动性。
小行星级反转器提供了适度的推力，让拥有武器空间的Korath舰长在战斗中获得小的优势。
	这种Korath引擎已经被修改为部分安装在飞船的武器空间中，使其能够反向推动飞船。
彗星级反转器在Korath舰长中并不受欢迎，他们认为它与行星级引擎搭配起来有点弱，但又太大，不值得牺牲武器空间。
与人类空间中的任何反转器相比，这种引擎为中型Korath战舰提供了相当大的反转推力，在那里它是最常见的。
本质上是一个稍加改动的行星级引擎，这个反转器为任何能够安装它的飞船提供了巨大的反向推力。
以他们最大的引擎为模型，恒星级反转器提供了一个你以前从未见过的反向推力。
考虑到它的尺寸，这个小小的Korath推进器产生了相当大的动力。但是，它也消耗了相当多的能量。
像大多数Korath技术一样，这个推进器的功率被其能量需求和热输出所抵消。
科拉斯人有一个可疑的特点，那就是他们所依赖的推进系统比大多数其他物种的武器系统产生更多的废热。
夸格人做任何事情都很有效率，他们对科拉斯的推进系统特别反感。
在科拉斯人中有一个传说，当他们第一次测试他们最新一代的等离子推进器时，一支关心他们的夸父舰队走过来，自愿帮助科拉斯的船员从他们认为是一艘濒临死亡的船上撤离。夸父舰队惊讶地发现，从飞船后面射出的火焰实际上是其预定的推进方式。
科拉斯人只在他们非常小的船只上使用这些转向系统。
这种紧凑的转向系统是Korath技术的一个典型例子：体积小、功率大、效率低得可怜。
科拉斯的发动机几乎可以安装在任何船只上，但除非同时配备一些科拉斯的冷却系统，否则其热量输出往往会超过船只的承受能力。
其他物种可能会专注于尽可能有效地将能量转化为推力，而Korath人则努力将尽可能多的能量装入最小的区域。这个转向系统是他们工作的一个典型例子。
经过几千年的战争，科拉斯人已经开发了一些真正巨大的战舰。这些转向系统使他们最大的战舰在战斗中也有一定的灵活性。
Efreti的工程师们已经开始勉强从他们并不受欢迎的Quarg守护者那里获得灵感。引力推进的加入增加了该系列发动机的推力输出，但代价是更高的能量消耗。这些是最小的这种基于引力等离子体的推进器。
从星际跳跃驱动器技术的研究中被迫撤退，使得埃弗里蒂的工程师们除了潜航推进器之外，几乎没有其他可以修补的东西。由此产生的这些推进器是这种努力的一个重要例子。将引力推进与更传统的等离子体推进器合成，可以缓和这些引擎的热量输出。
这些发动机的设计表明，埃弗里蒂物理学家似乎比数学上自洽的、但顽固地无法证实的弦理论猜想走得更远。尽管Efreti的资源有限，但这些推进器使他们的发动机在保持传统的Korath强调速度的同时，还能降低热量输出。
几个世纪以来，科拉斯的物理学家已经理解了作为量子引力和将夸克和胶子结合在一起的力量基础的统一性的具体方面。然而，由于Efreti的努力相对较新，这种技术合成落后于可比的Quarg技术。
	这些是埃弗里蒂人所能提供的最大的引力等离子体推进器，因此通常只在他们巨大的民用船只上发现。尽管它们的尺寸和推力很大，但夸格人仍然对这种设计的低效性相当不以为然。
与大多数Korath引擎不同，Efreti引擎并不完全依赖等离子体。重力等离子体发动机将传统的Korath等离子体推力与夸格人对基于重力的推进力的探索相结合。最小的转向器能够以较高的能源成本为代价，开发出大量的扭矩。
Efreti工程师不断努力发展他们对基本物理学的理解以及如何将其付诸实践的一个重要产品就是这个小型转向系统。作为Korath技术的一个典型例子，它体积小，功率大，但效率低得可怜。看来，夸格对埃弗里蒂人的影响并没有改变生活在这里的科拉斯人的基本设计理念。
在这些混合引力等离子体推进器中，Efreti的科学家和工程师已经开始将最新的、对量子引力和核力的统一理解具体化。
	除非伴随着一些Korath动力系统，这种Efreti转向系统的能量消耗往往会超过一艘船所能承受的范围。与其他同样大小的Korath引擎相比，它们的主要优势是减少了热量的产生。
尽管被迫放弃了跳跃驱动技术，但在严峻的意志促使下，埃弗里蒂的工程师们最近开始利用他们的理论知识，将引力推进纳入他们更传统的基于聚变的等离子体引擎。
	这些转向推进器比人们所期望的Korath引擎更稳定，它是由Efreti开发的，作为引导他们最庞大的船只的一种手段。它们的高能量使用被一个事实所缓和，即它们通常由最庞大的Korath聚变反应堆驱动。
这种步枪在科拉斯人中很常见，比舰艇级的热力中继器的创造至少早了两个世纪。由于它使用过热的等离子体而不是激光，所以步枪的发射速度很慢，如果不小心的话，有时会烧伤使用者的手。它通过保证被击中的人不会活到足够长的时间来回击，来弥补这些缺陷。
这个阴险的陷阱在等待着任何愚蠢到试图捕获科拉斯世界飞船的人。入侵者在这个气闸前被困住，在气闸的前面有一团被编程为将有机物分解为营养胶的微型机器人被释放。所产生的凝胶会被排入下面的大桶，同时机器人会被召回。
	许多种族认为这种防御手段令人厌恶。以受害者经历的痛苦、混乱的死亡为由，违反了与吃人有关的禁忌，以及对微型机器人可能以某种方式 "逃跑 "的错误担忧，拥有这些气闸可能会被重罚。
塞克
格拉克
普拉特
帕斯克
索克
Chik
斯克
斯克尔
阿西克
巴斯克
埃拉特
伊克特
Iper
erat
ǞǞǞ
İkat
Етак
符号
聊天
聊天室
操作
或
术语
罚款
是
归属
练习
otor
ǞǞǞ
 术语
 绘画
 绘画
 绘画
 符号
 每一个
 特尔奇
 奖状
ǞǞǞ
尊敬的先生
尊敬的先生
钥匙
税率
ǞǞǞ
选举
ǞǞǞ
许可证
ǞǞǞ
Ǟ Ǟ Ǟ
ǞǞǞ
eldar
waru
wasi
