你收到了Freya的信息："船长，我想我已经弄清楚了发射器，而且我们确实有机会重新打开超空间链接。尽快回到星球上和我见面--我需要你把一些设备带回赫菲斯托斯，并在那里安装好。"
反射器到赫菲斯托斯
芙蕾雅发现了一个她认为是 "引力子反射器 "的设备，可以以某种方式在<系统>系统中设置，以重新建立那里与Delta Capricorni之间的超空间联系。把发射器带给<行星>上的辛迪加官员。
芙蕾雅联系你，说："船长，你需要十吨的货物空间。"你没有那么多可用的东西，所以你应该在有的时候返回这里。
芙蕾雅在你着陆后很快与你见面。她带来了一个大型的外星机械，安装在一辆平板卡车上，方便运输。"我关闭了发射器，"她说，"果然，来自Markab的信号开始逐渐变强。我认为它以某种方式干扰或压制了超空间链接，而不是完全切断它。所以我发现发射器有一个不同的设置，它不是发送随机的引力子噪声，而是发送一个稳定的谐波脉冲。而这加速了重新打开链接的过程。"
	"太好了！"。多久才能再次打开链接？"
	"你确定我们应该玩弄我们不了解的外星技术吗？"
	"我们真的有什么更好的选择吗？"她问道。"如果没有增援，你真的认为你还能在多少次帕格人的攻击中幸存下来？此外，物理学的规则有一定的逻辑和平衡，所以即使在处理我们无法理解的东西时，有时直觉也能指导我们。"她停顿了一下，说："而且有时直觉会把我们引导得大错特错，但我们现在不要想这个问题。"
	"那么，你成功地打开了链接？"你说。
	"嗯，这是个坏消息，"她说。"按照这个速度，需要几年时间才能重新打开连接。而且我怀疑，如果不是还有残余的链接在，这种方法根本不会起作用。但这就是这个设备的作用。"
	她指了指那台外星机器。"这台机器就像发射器，但要简单得多。发射器以某种方式将一个星球的重力重定向到空间；这台机器所做的是将重力子束反射回它的来源地。如果我们能将反射器安装在赫菲斯托斯上，并将两者非常精确地对准，我们就能在两者之间建立一个驻波，从而更快地再生出超空间链接。或者，据我所知，它可能会创造一个人工奇点，把我们全部摧毁。我在这里大多是盲目飞行。"
	"好吧，我想我们应该试一试。"
	"听起来很冒险。我们还有其他的选择可以尝试吗？"
	"不，"她说，"不，没有。对不起。"
	你把反射器装到你的船上，准备前往赫菲斯托斯。你怀疑帕格人会试图阻止你，一旦他们意识到发生了什么......
你降落在<行星>上，但意识到你携带引力子反射器的护卫队还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
返回到<系统>中
在辛迪加提供的新的增援舰队的陪同下，回到<目的地>，并与芙蕾雅交谈，决定你现在有能力恢复与人类空间的联系，下一步应该怎么做。
芙蕾雅随同反射器一起发送了详细的指示，说明它应该被设置在哪里，以及应该如何调整它以与回到帕格空间的发射器相连接。你把它交给了一队辛迪加的工程师，他们似乎很有能力，也很有信心能让它工作；你怀疑这些工程师也是一直在玩从科拉斯那里偷来的设备，所以他们对外星技术并不陌生。
	你还会见了监督你的跳跃驱动器安装的辛迪加执行官马可-布加蒂，并告诉他你可能很快就能重新打开与共和国空间的一个连接。你问他是否可以派一艘信使船去地球，通知他们新的情况，让他们开始在那里集结一支舰队。他同意了。他还告诉你，在轨道上与你相遇的几艘辛迪加飞船已被指定为你的攻击舰队的补充，所以如果反射器成功地重新打开了链接，他们将与你一起返回造物者。
	几个小时后，工程师们告诉你，他们认为链接开始重新开放了。布加迪说："你应该起飞并尽快返回，以防在你不在的时候Maker被攻击。"
如果你能将帕格号赶出<目的地>，你就能重新建立牵牛星和索尔系统之间的超空间链接，并立即将海军舰艇作为增援。
芙蕾雅联系你说："<第一>，我们需要在你的船上为我留出空间，外加10吨货物。你认为你能做到吗？"你告诉她，一旦你提供了空间，你会在<原点>上与她联系。
芙蕾雅欣喜若狂，她已经找到了逆转帕格技术的方法，并恢复了与人类空间的超空间连接。"现在我们真的有机会了，"她说。"以前，只有你和其他六艘飞船，胜利似乎不太可能。"
芙蕾雅欣喜若狂，她已经找到了逆转帕格技术并恢复与人类空间的超空间连接的方法。"现在我们实际上有一个机会，"她说。"以前，只有你和其他七艘飞船，胜利似乎不太可能。"
	"我们接下来应该做什么？"
	"你确定产生这些引力子波是安全的吗？"
	"我什么都不确定，"她说，"但它似乎是有效的，而且到目前为止没有任何灾难性的副作用，所以这很重要。"
	芙蕾雅带你到太空港的一个仓库，那里存放着另一个 "引力子反射器"。"这应该和你带到赫菲斯托斯的那个工作一样，"她说。"如果颤抖号上有一个发射器，我们可以把反射器带到索尔，打开一个链接，回到人类空间的中心。到那个时候，我们甚至可能把帕格号的武器都打垮了。但首先，我们需要把他们从那个恒星系统赶走足够长的时间，以便我能够使用发射器。"
前往<行星>的反射器
把这个 "引力子反射器 "带到<行星>，并把它安装在那里，以恢复索尔和牵牛星系之间的超空间联系。
果然，Freya在<原点>上发现了一个引力子波发射器，被设置为向索尔系统的方向广播不连贯的引力子噪声。"就是这里，"她说。"如果你能在我们被这里的帕格人占领之前用反射器到达<行星>，我们就能重新打开超空间链接，整个海军就会在我们背后。希望辛迪加得到了消息，当你到达时他们会有一支舰队等着你。"
	"你真的认为如果我跑去<行星>，你能挡住帕格号？"
	"我担心如果我让这个系统不设防，你会活不下去。"
	"不用担心我们这里，"她说。"我们这里有相当数量的飞船，如果到了那个时候。但最重要的是，你在<系统>系统与海军援军会合，如果你能吸引帕格舰队来追击你，那就更好了。祝你好运，<第一>。"
保卫牵牛星
芙蕾雅给你发来消息，说<系统>系统受到了攻击。回到那里，在你新的海军增援部队的陪同下，赶走帕格人。
你帮助地球上的一些海军工程师按照Freya的指示建立了引力子反射器。和以前一样，在反射器投入使用后不久，地面似乎倾斜并滚动，因为弗莱亚的光束对准了反射器，并在两者之间建立了一个谐波振荡。"链接正在重新开放！"其中一名工程师说。"我们开始再次接收来自Altair的超空间通信，还有来自辛迪加的。"
	一秒钟后，你自己的通讯器发出提示音。是Freya。她说："快点回来，"她说。"把你能带来的援军都带来。一支庞大的帕格舰队刚刚出现在轨道上。"
现在海军已经加入了你，是时候直接向巴格族的母星系统发起战斗了。一旦他们的舰队被消灭，就在他们的母星<行星>上登陆，尝试进行和平谈判。
你需要为弗莱亚腾出一个铺位来继续执行这项任务。
随着越来越多的海军舰艇前来登陆，颤抖号上的小太空港已经挤满了人。海军将领们已经决定，拖延是没有意义的：你们将在明天早上对帕格人的家园发动攻击。尽管到目前为止你们在与巴格人的战斗中取得了成功，但你们知道，如果他们的整个舰队都反对你们，即使是海军也可能不够强大，无法打败他们。这可能是你最后一次见到这些军官和船员中的许多人活着。
	你发现芙蕾雅坐在太空港大楼上层的一个僻静的角落里，看着窗外的飘雪。"准备好参加最后的战斗了吗，船长？"她问道。
与辛迪加的交易
现在，帕格人似乎已经被赶走了，是时候从辛迪加那里得到一些答案了。和丹佛斯上将一起回到<目的地>，再次与辛迪加的首席执行官会面。
当你和弗雷亚回到太空港时，丹佛斯把你拉到一边。"我们应该谈谈，"他说。他把你带到他船上的一个私人房间，并说："看来我们已经达到了这些外星人和我们玩的游戏的终点。这意味着我们需要回到他们打断我们之前所做的事情上：将辛迪加绳之以法。"
	"听起来不错。你有什么计划？"
	"我们刚刚打了一场大仗，而辛迪加帮助了我们。我们真的想再次与他们开战吗？"
	丹佛斯叹了口气。"不，我不想要更多的战争。但我也不认为我们可以回到信任辛迪加的状态。特别是现在我们知道他们已经有了核武器。"
	"那你的计划是什么？"弗雷亚问道。
	"从我所听到的你与他们的首席执行官科班的谈话来看，"丹佛斯说，"我认为辛迪加领导层可能愿意把这些极端分子交给我们。特别是如果它能帮助领导人洗刷他们自己的罪名。我在想，当他们舰队的其他部分还在这里时，我们应该在辛迪加总部停下来。如果只有我的船和你的船离开，就不会引起太多注意。"
隐身装置
Alastair Korban同意给你一个隐身装置，使你能够躲避导弹攻击。前往Hephaestus，他们会在你的船上安装这个装置。
一艘海军巡洋舰在轨道上的存在很少会被忽视，尤其是像威廉-丹佛斯这样著名的人领导的巡洋舰。你一着陆，就有一个辛迪加的雇员来接你，并护送你、弗莱亚和丹佛斯到首席执行官阿拉斯泰尔-科班的办公室。他见到你似乎不是很高兴。"我刚刚得到消息，外星人几天前被打败了，"他说。"我很惊讶你已经回到这里了。"
	丹佛斯说："我有一整支海军舰队，离这里只有几步之遥，他们正迫不及待地想摧毁什么。所以我们的交易是这样的。你告诉我一些目标：那些对恐怖袭击负责的人。然后我将帮你一个忙，把他们从你手中带走。够公平吗？"
	科班叹了口气，然后打开他的桌子，拿出一张纸。"这是我的辞职信，"他说。"自从我与<最后>舰长第一次见面后，我就一直在做这件事。我在领导这家公司的过程中已经失败了。但你不知道这种失败有多深。"
	"几年前，"他说，"我们金融部门的一些领导人被一些......顾问找去。一些非常聪明和有知识的人。这些顾问建立了一个强大的量子计算机，运行一个银河系的经济模型。他们称它为'神谕'。正如你可能知道的，商业是关于承担风险的，为了不确定的回报。但是Oracle给了我们一种预测未来的方法，从供应链管理到股票交易到商品市场的一切。"
	"这些顾问，"弗雷亚说，"他们是人类吗？"
	阿拉斯泰尔看起来非常不舒服。"是的......也不是，"他说。
	丹佛斯发誓说。"阿尔法师。你在和 "字母 "打交道。你给了他们什么作为回报？"
	"当时Korath突袭刚刚开始，"阿拉斯泰尔说，"所以我们突然有机会接触到外星技术。他们对所有的技术都感兴趣，但特别是跳跃驱动器。这样他们就可以传播到人类空间之外。"
	"来自甲骨文的信息准确吗？"
	"你为什么会同意与阿尔法师合作？"
	"他们有权力。还有知识。对我们中的一些人来说，这就足够了，"他说。
	"那些知识准确吗？"弗雷亚问道。
	"非常准确，"他说。"我们的业务像以前一样蓬勃发展。但后来有一个月，甲骨文的预测反而很暗淡。一场大规模的经济衰退即将到来，共和国的黄金时代即将结束。我们试图以各种方式改变模式：改变我们的生产、我们的工资。我们甚至问过神谕者，解散辛迪加是否能避免经济衰退。但它的预测仍然是一样的。然后，我们从我们在议会的联系人那里了解到《南方防御条约》，以及对他们即将宣布独立的担忧。于是我们问甲骨文，如果战争爆发会发生什么。"
	"你们发动战争......是为了拯救经济？"丹佛斯说。他听起来很反感。"你知道有多少人因为你病态的贪婪而丧生吗？"
	阿拉斯泰尔对丹佛斯嗤之以鼻。"你认为我们做出这个决定是轻率的吗？你知道如果这样的经济衰退真的发生，会有多少人丧生吗？上一次经济下滑得像神谕者预测的那样严重，人类进入了一个黑暗的时代，数百万人死于饥饿，还有数十亿人在由此产生的混乱中受苦！"。
	但是...... "字母哥 "非常乐意帮忙。特别是在核研究方面。顺便说一句，这也是我为什么要告诉你这一切的原因，因为如果你的舰队试图干掉 "字母哥"，他们会用核弹进行反击。"
	"除了攻击他们，你有别的办法吗？"
	"我们有什么办法能让核弹失效吗？"
	"我们把我们找到的大部分外星技术都给了字母哥，"他说，"但有一个装置，我们设法对他们保密了。我们在Korath的一个货舱里发现了它，我们甚至花了很长时间才想出如何激活它。但当我们做到时，我们发现它是一个隐形装置。它不仅能从可见光谱中掩盖一艘船，还能从雷达中掩盖，以及我们测试过的所有其他传感器，除了重力传感器。我确信它能使你不被核弹上的跟踪系统发现。"
	弗雷亚说："但它只能隐藏一艘船。这听起来并没有什么好处。"
	Alastair说，"他们的核弹数量有限。我们的计划是派一艘飞船隐身，让它解除隐身足够长的时间来吸引他们的火力，然后再隐身以避免导弹。基本上，看看在主攻舰队到达之前，我们能让他们花多少导弹。"
	丹佛斯说："这不是一个坏主意。舰长<最后>，你愿意充当诱饵吗？"
	"听起来很冒险，但我愿意做。"
	"当我完成后，我可以保留隐身装置吗？"
	"我不明白为什么不能，"丹佛斯说，用刺眼的目光盯着阿拉斯泰尔。"这当然比把它留在辛迪加手中要好。"
	阿拉斯泰尔告诉你，这个装置被保存在赫菲斯托斯，那里的工程师可以把它安装在你的船上。同时，丹佛斯将召集他的守誓人舰队的其他成员。"当我们完成这个任务后，我将确保这个神谕被摧毁，这样就不会再发生这种情况了。"丹佛斯说。阿拉斯泰尔温顺地点了点头表示同意。"现在，字母表在哪里。"
	"阿尔法师被藏在海盗湾，"阿拉斯泰尔说，"一个古老的海盗世界。祝你能打败他们。"
最后一战
一支由Alphas控制的拥有核武的Syndicate极端分子舰队正占领着<系统>系统。前往那里，使用隐身装置吸引他们的火力；守誓人的舰队会在你身后。
你降落在之前去安装跳跃驱动器的那个私人机库里，你认为这些工程师就是当年见过你的那批人。"这东西几乎和跳跃驱动器本身一样怪异，"其中一个人说。"我们不知道它是如何工作的，当科班命令我们把它交给你时，我们还没有研究完，所以请不要让自己被炸死。好吗？"
	同时，丹佛斯正在返回德内布的路上，去召集守誓人。你应该直接前往<系统>系统，这样你就能比守誓人的舰队提前足够的时间到达那里。
向议会报告
返回地球，向议会报告与帕格人和辛迪加极端分子冲突的解决情况。
在你登陆后不久，更多的海军船只开始涌入该系统，包括丹佛斯上将自己的巡洋舰。海军士兵和船只正在对整个星球的表面进行搜索；留在这里的任何一个 "字母 "都很难逃脱他们的侦查。丹佛斯上将会见了你和芙蕾雅，并感谢你们提供了诱饵，使他自己的战舰没有受到字母军团核武库的冲击。
	"你还需要我们在这里做什么吗？"芙蕾雅问道。
	"不，"他说，"我听说议会想和你谈谈，船长<最后>。关于你在对抗帕格人的战斗中的作用，我想是关于官方表彰的事情。同时，这可能不是我们与辛迪加的麻烦的结束，但至少是一个好的开始。能与你并肩作战是我的荣幸。"
	"你也是，先生。"
	"你是说这就是结局？没有更多的战斗要打了？"
	"怎么，和平与和解对你来说听起来很无聊吗？"他说。"别担心这个。在你的飞船上安装了那个跳跃驱动器，整个银河系都向你敞开。谁知道你会在人类空间的边界之外发现什么？"
	你回到你的飞船，准备返回地球，希望议会最终会愿意与自由世界谈判达成永久和平。
当更多的系统决定离开共和国并加入自由世界时，自由世界和共和国之间的紧张关系加剧，最终导致了一系列的军事对抗，当自由世界能够提出可靠的证据否认参与恐怖袭击时，对抗结束。在自由世界加入驱赶帕格族入侵者的努力后，共和国正式承认自由世界，并建立了外交关系。
人们发现，帮助引起共和国和自由世界之间战争的双子座和马尔蒂尼的爆炸事件是辛迪加的所作所为，由高层管理人员在一群字母的帮助下设计。尽管有人声称所有负有责任的极端分子都已被清除并移交给了海军，但辛迪加的声誉将在未来几年内受到损害。
在地球上，你返回时受到了英雄般的欢迎，与你第一次来这里执行外交任务时大不相同。一群当地人聚集在太空港，看着你的飞船降落。由于自由世界在击败外星人方面发挥了作用，并且在恐怖袭击中没有任何罪责，似乎这里的大多数人都准备把你视为英雄而不是罪犯。
	你与议会的会面是漫长而艰难的，因为他们向你和芙蕾雅逼问关于神秘的帕格和他们入侵人类空间的明显动机的每一个细节。关于辛迪加的问题也同样难以回答。但在会议结束时，一名议会成员通知你，他们已经授权对你进行正式表彰，同时奖励500万信用点，"以支付你与外星人作战的任何费用"。
	当你走出去时，你发现阿隆多、JJ和卡蒂亚坐在议会的院子里。当他们发现你走向他们时，JJ挥手说："<第一>和Freya!我很高兴看到你们两个还在一起!什么风把你吹到地球来了？"
	"我收到了议会的嘉奖。"
	"议会想审问我们关于帕格和辛迪加的事情。"
	"我们只是需要处理一些无聊的行政事务。"
	"而且我相信，这是很应得的，"卡蒂亚笑着说。
	"我希望他们对你的质疑比对我的质疑要好。"卡蒂亚笑着说。
	"好吧，"卡佳一边笑着一边说，"你会很高兴知道，你不是一个人在与官僚主义作斗争。"
	"你们三个一直在做什么？"弗雷亚问道。
	阿隆多说："我们一直在和议会交谈，他们终于开始对我们放行了。他们已经与自由世界签署了一项条约，同意海军将开始撤出任何被占领的系统，只要自由世界不寻求进一步扩大其领土，他们将被允许在他们目前控制的地区实行自治。从现在起，我们对共和国的战争正式结束。"
	阿隆多说："我们一直在和议会交谈，他们终于开始对我们松口了。他们已经与自由世界签署了一项条约，同意自由世界在他们目前控制的区域内允许自治，只要他们不寻求进一步扩大领土。从现在起，我们与共和国的战争正式结束。"
	"那你们两个呢？"JJ说。"与帕格人的战斗进展如何？"
	你和芙蕾雅向理事会的其他成员解释了帕格族是如何被打败的，以及辛迪加发动战争背后的真相。当你说完后，卡蒂亚说："消失的外星人，预言性的超级计算机开始战争，字母在辛迪加的队伍中牵线搭桥；如果我没有在过去几个月中看到同样令人难以置信的事件，我会把你说的写成一个糟糕的阴谋论。"
	"好吧，看起来理事会又聚在一起了，"JJ说，"这是最后一次，恰好如此。现在战争已经结束，帕格人已经被打败，参议院已经投票决定解散理事会，让我们自由地回到平民生活。然而，他们也同意支付给你，<第一>，减少工资以感谢你的服务。那么，你认为你接下来会做什么？"
	"好吧，我们都希望你能有好运气，"弗莱亚说。"没有你，我们永远不会走到这一步。一定要保持联系。"你和他们每个人拥抱告别，然后回到你的船上。你接下来要做什么，取决于你自己......
向<行星>提供抗旱援助
<目的地>的农业世界目前正在经历一场干旱。在<日期>之前将<货物>运送到该星球，以获得<报酬>。
纪念日庆祝活动
在<日期>之前将<货物>送到<目的地>，参加2月19日的纪念日庆祝活动。付款方式为<付款>。
你祝你的<乘客>在<星球>上好运。孩子们涂着绿色的脸蛋跑下你的船，家长们向你支付<付款>。
在<日期>之前将<货物>运送到<目的地>，为2月19日的纪念日庆祝活动做准备。付款方式为<付款>。
已经为纪念日穿戴整齐的太空港工人从你的船上卸下<商品>的货物，并将你的报酬<报酬>交给你。
从纪念日返回
在纪念日庆祝活动结束后，将<机票>带回<目的地>。付款为<payment>。
前往<行星>的食品车队
<npc>的船长带领一支运送食物的小型船队，将支付你<payment>，在<date>之前护送他们到<destination>。
<npc>的船长感谢你安全护送他们的船只，并付给你<payment>。
<npc>的船长带领一支运送食物的船队，将支付给你<payment>，让你在<date>之前护送他们到<destination>。
<npc>的船长带领一支运送食物的大型船队，将支付给你<payment>，以护送他们在<date>前到达<destination>。
狮心爱丽号是一艘轻型航母，设计成刚好够容纳两个战斗机舱，再加上自己的体面军备。这艘船设计的变种已经在深海中使用了近半个世纪，但这个模型配备了最新的发电机和武器技术。
南方造船厂的阿戈西号非常受商人欢迎，不是因为它的容量，实际上它比辛迪加货船略小，而是因为它在战斗中即使面对小型海盗舰队也能保持自己的优势。
	阿戈西号也是一艘非常容易升级的船，可以根据需要使用更快的引擎或更强大的武器，因此许多私人拥有的阿戈西号拥有与库存型号非常不同的能力。
箭号是一种轻型运输工具，设计用于将少量非常富有的乘客--例如辛迪加的首席执行官--以速度和风格从一个星球带到另一个星球。它通过能够超越天空中几乎所有的其他船只来弥补其轻型武器的不足。
辅助舰是共和国海军的后勤骨干。辅助舰的尺寸和耐用性相当于首府舰，但其货物和乘客空间却比任何其他海军舰艇都要大，当海军需要大量的部队或货物运输时，辅助舰就会被用来保证他们能到达目的地。
辅助舰在建造时考虑到了模块化，允许该舰根据任务的需要安装更多的货物或铺位空间。然而，这种模块化使这艘船的建造成本相当高，因此也是难得一见的。
狮心号 "巴克特里亚号 "是最后一艘伟大的城市船，它的设计可以追溯到太空殖民的早期，当时一艘长途船需要成为一个独立的世界，能够在不遇到有人居住的星球的情况下生存数周。它不仅是一艘货船，也是一艘航母，而且是一艘有能力在近距离或远距离航行的战舰。
	自然，这种多功能性也使得它非常昂贵，而且巴克特里亚号通常只出售给经过深海当地政府审查的公民。
虽然辛迪加不建造战斗机航母，但它正在用 "倒钩 "试水，这是一种廉价而灵活的航母发射装置，具有新开发的微型离子引擎。巴布 "的设计理念似乎是 "比保护者更丑"，当你看着依偎在巨大的炮口和炮塔支架之间的驾驶舱时，你会想知道动力系统应该放在哪里。虽然这艘船看起来很笨拙，但它似乎足够灵活，可以成为任何拥有航母的舰队的危险补充。
巴布 "的商业成功刺激了对配备质子炮的变体的需求。辛迪加系统公司不得不去掉炮塔的安装硬件来安装强大的大炮，但其结果是短程火力的水平，对于这种尺寸的飞船来说是闻所未闻的。
南方造船厂的 "堡垒 "号被设计成一个重型防御平台，伴随着货运船队，此外，它还有足够的载货能力，本身就可以作为一艘货运船使用。由于它的重武器，它被归类为战舰而不是货船。
巨兽号是贝特宙斯造船厂最近设计的一艘船，被设计为辛迪加散货船的替代品。虽然它的载货量较低，但它的机动性也更强，而且默认装了更重的武器。
曾经是最受欢迎的拦截级战舰之一，狂暴者的受欢迎程度现在正在减弱，以支持像鹰这样更现代和多功能的战舰。尽管贝特宙斯造船厂仍在生产有限的数量，但今天服役的大多数狂战士已经超过半个世纪了。
塔拉兹德黑鸟号是一种高级客运工具，被设计用来在银河系内快速安全地运送大量人员。虽然没有配备太多的武器，但黑鸟号的保护措施和速度足以躲避海盗的攻击，它的载货量也很高，足以让船长兼任快递任务。
Megaparsec Bounder是一艘侦察船和信使船，不是为战斗而设计的，而是为了快速运送乘客和少量货物穿越大范围的距离。
在引进了 "F型 "货物吊舱后，商船船长们发现，如果有一个可以安装在战斗机臂上的货物箱，新航母可以在其舰队中提供更多的灵活性。进入 "F6-C：箱翼"，这种战斗机不打仗，而是携带货物。与其他战斗机相比，货物保存设备使箱翼战斗机的质量大增，而且散热特性很差。它不能携带任何武器只是运动员之间称其为 "飞行棺材 "的部分原因；除了飞船类似于一个，而且非常迟钝之外，飞行员的 "座位 "还可以作为一个床铺，其拥挤程度超出了大多数人的舒适程度。互动式全景窗H.U.D.是唯一能使幽闭恐惧症发作不成为主要问题的东西。
散装货船是终极货船，能够携带与四艘普通辛迪加货船一样多的货物。它的船上齿轮装置使它能够为最原始的殖民地提供服务，尽管繁忙的太空港的码头工人经常开玩笑说，在它巨大的船舱里运载小型货轮会更简单。
	它也是一艘极其缓慢和难以操纵的船，尤其是在装满货物的时候。一些货运商队使用普通货船而不是散装货船，只是为了避免不断等待散装货船正确调整自己的超空间旅行的麻烦。
堡垒号基本上是在堡垒号上焊接一堆废金属得到的东西。它是一种坚韧、缓慢的斗士，最常被军阀用来保护他们的财产，无论是他们的船只还是藏身处，都不会受到当局或对手的袭击。由于他们缺乏速度和货物空间，这些船很少参与袭击其本国系统以外的商船队。
航母不仅仅是一艘战舰：它实际上是一个移动的空间站，有可以停靠整个无人机和战斗机中队的船坞，船员数量足以填满一个小村庄。虽然主要是为了从远处与敌人交战而设计的，但航母也可以在近距离战斗中造成巨大伤害。
C级 "货船 "是一艘Q型船，一种由辛迪加设计的隐身战舰，用于引诱海盗，它看起来是一艘无助的普通散装货船。
	在它的内部，一层干扰板隐藏了它的军事级设备和十几架战斗无人机，它们被藏在改装后的货舱里，而它的假齿轮则隐藏了额外的防护罩发射器。
Clipper是流行的Southbound Shipyards Argosy的小型姊妹船。虽然不能携带那么多的货物，但快船是多功能的船只，可以用作客运、快递，甚至在紧要关头用作战舰，而且它们有足够的自由空间，可以根据个别船长的需要进行定制。
战斗无人机是主要由共和国海军使用的无驾驶员攻击舰。虽然非常弱小，容易被摧毁，但它们在大量使用时可以非常有效。由于无人机不需要驾驶舱，它们可以完全由设备和固体金属填充，这使得它们的船体比其他小型船只更坚固。
集装箱运输船是散货船的一种较新的、较受欢迎的配置，它用多式联运集装箱取代了舷外的散货舱，以便在更大、设备更好的港口更有效地周转。
	然而，与它的齿轮表弟一样，它仍然是一艘缓慢和难以操纵的船，特别是在装满货物时。一些货运商队使用普通的货船而不是集装箱运输船，只是为了避免不断等待集装箱运输船正确调整自己的超空间旅行的麻烦。
狮心号护卫舰采用了新的实验性轻质材料，将战斗机的速度和灵活性与重型战舰的武装相结合。其薄弱的船体被其先进的屏蔽矩阵所弥补。
共和国巡洋舰是一个相对较新的设计，是护卫舰的一个更大的版本，旨在必要时能够对付整个海盗舰队。除了各种各样的武器，巡洋舰还有空间携带四架攻击型无人机：快速、无驾驶员的战斗机，可以远程控制。
海盗们称这种经过严重改装的Clipper为 "Cutthroat"。为了最大限度地提高速度，它还额外安装了一对发动机吊舱，除了天空中最精细的船只，它可以赶上或超过所有的船只。
匕首是狮心工业公司设计的战斗机，打算由他们的Aerie战舰携带，尽管其他战舰也被称为携带它们。与许多狮心飞船一样，它的底盘主要由轻质复合材料组成，使它比其他战斗机快得多。
无畏舰是一种新的战舰，由南行船厂设计，目的是为自由世界的舰队提供一种大型的资本舰，能够抵御海军巡洋舰甚至是航母。
降落舰的设计考虑到了海军的辅助部队。登陆的辅助部队经常充当前线作战基地，所以需要运输到另一个地区的部队经常依靠他们的空投船。这种狭窄而不舒服的船只以其尺寸而言，能够以极快的速度运送一个班的共和国士兵。
塔拉兹德猎鹰是平民可以买到的最强大的战舰之一，它是可敬的、有些过时的利维坦的一个更圆滑、更易操作的替代品。
当自由世界开始要求当地船厂提供航母的解决方案时，塔拉泽德船厂很快就看到，一些修改可以使他们的入门级拦截舰成为顶级战斗机。组成芬奇号的85%以上的部件都是与麻雀号的装配线共享的，因此，即使将芬奇号修剪成（勉强）适合在战斗机舱中使用，也并不奇怪，这款速度惊人的芬奇号与它的超空间飞行表亲有很大的相似之处。
贝特宙斯造船厂的火鸟号是一艘有着悠久历史的战舰；火鸟号在半个多世纪前的阿尔法战争中为双方作战，虽然此后设备和系统不断升级，但基本设计几乎保持不变。火鸟号也是一艘非常坚固的船，而且容易修理；据说有几艘参加过那些战争的火鸟号至今仍在服役。
火鸟的空间既不能容纳货物，也不能容纳乘客和重型武器，火鸟的唯一卖点是速度。Flivvers主要是卖给那些希望能够在星际旅行而不需要与普通人共用一个商船铺位的富人。
货运机由辛迪加设计，是将货物从一个系统运到另一个系统的有效手段，但它是如此缓慢和难以降落，以至于大多数飞行员讨厌驾驶它们。
	货船是海盗的一个明显的目标，但转弯太慢，无法用任何前向的枪支来对付接近的敌人。因此，最新型号的货船只配备了炮塔，包括一个反导弹炮塔，以防止攻击者在安全距离内简单地轰炸他们，使其屈服。
几个世纪以来，护卫舰是共和国海军造船厂生产的最大的战舰，但现在它们与巡洋舰或航母相比显得相当小。装备有各种武器的护卫舰，在抵御小型战斗机或轰炸大型舰艇方面同样有能力。在它的时代，它拥有相对较好的机动性，但现在它看到了持续的使用，主要是由于它们的数量已经建成服役。
愤怒号是南行船厂最受欢迎的护卫舰设计。它们的火力比任何其他拦截级船只都要强大，这意味着任何单独飞行的海盗在攻击有复仇号护航的船队之前都会三思而行。然而，复仇号的机动性也比其他小型船只差很多。
海军炮艇是为在短距离内与目标交战而设计的，同时也是海军的移动传感器平台，扫描船上的非法设备或货物。
几个世纪前，在共和国的早期，商业和太空旅行的突然增加导致了对货船的高需求。运输船最初是通过将驾驶舱和发动机组栓在一个货物集装箱上而制造出来的，从那时起，基本设计就没有什么变化。
这是一艘中型货船，旨在平衡货运能力和防御能力。几个世纪以前，各种型号的Hauler几乎占了现役商船的一半，但今天这种设计被认为有些过时了。
虽然被许多人认为是过时的，但由于其价格相对较低且结构简单，仍有许多Hauler在服役。这种大型的运输机提供了价格和货物空间之间的最佳权衡。
塔拉兹德-霍克是一种拦截级战舰，经常被用作货船的护卫或者行星民兵的巡逻队。鹰的速度足以追击大多数小型船只，但能够安装更强大的武器。当然，它们也是那些赚够了钱买得起的海盗船长们最喜欢的船。
猎头者号是狮心公司最新设计的船只之一：这是一艘多功能的船只，既可以用来运货，也可以用来猎取赏金。和狮心的许多设计一样，船体大部分是复合纤维而不是金属，为了更轻的重量和更快的移动，牺牲了装甲的强度。
重型穿梭机是贝特宙斯造船厂的一个更新的穿梭机模型，试图通过提供稍好的货物和乘客容量来改进他们多年的经典之作，但却牺牲了一些速度和可操作性。
长矛是共和国海军使用的主要战斗机。与所有的战斗机一样，它本身很弱，但作为一个更大的中队的一部分，它非常有效。
贝特宙斯造船厂的 "利维坦 "号早在共和国存在之前就已经开始服役。虽然今天被认为是一个过时的、笨重的模型，但它仍然是一个不可忽视的力量。
这是一种罕见的、经过广泛改装的比蒙巨兽，被一些海盗和走私者用来运输大量的货物。它的武装足以应付甚至是海军护卫舰，如果被抓住的话，速度也足以冲开任何更大的东西。
在他们的Quicksilver轻型战舰的粒子炮武器在护航和行星防御部队中获得巨大成功后，Megaparsec决定开发一种具有类似机动性但火力更强的大型战舰。Manta就是这样的结果：这艘船拥有足够的远程火力，在与它的战斗中逃跑几乎是不可能的。
长期以来，阿戈西号一直是海盗们最喜欢的船，他们想出了许多把它们改装成更适合作为战舰的技巧。
骡子号就像它的外表一样是个大杂烩。狮心号的设计者将大量的货物空间与相当数量的武器装备甚至战斗机舱结合起来，最终得到了一艘主要用作货运的船，但由于其重型武器和护盾，也可以用作战舰。不过这种大杂烩的性质也有其缺点，即对船员的要求很高，而且任何同等成本的专用船都会比骡子号在专门的角色上做得更好。
南方造船厂很快就响应了自由世界对航母的呼吁，为Haulers建造了改良的货物集装箱--增加了一对战斗机的对接臂，一些额外的装备空间，甚至还有几个床铺。从飞船内部进入战斗机是如此的不方便，以至于大多数飞行员在飞行时选择直接呆在他们的战斗机上。虽然这艘船的技术名称是 "Hauler I: Type F"，但南下的装配工人开始将单集装箱的变体称为 "Nest"，因为它有芬奇战斗机的补充，这个名字就这样被记住了。
这是一艘改装的黑鸟，用于地面突袭和奴隶交易。它配备了一个额外的炮塔座，用于在地面行动中进行火力压制，并有额外的船体加固，以抵御回击。
在黑鸟号作为一种灵活的轻型战舰获得了令人惊讶的欢迎，尽管它最初的设计是运输，塔拉兹德决定生产一种新的设计，专门作为战舰使用。鱼鹰号就是这样的结果。虽然它被大多数精明的飞行员认为价格过高，但它仍然是那些有额外资金的人的常年最爱。
保护者号被《星星和星舰》杂志评为 "天空中最丑陋的飞船"，它是辛迪加工程残酷高效的一个典型例子。它基本上不过是八个炮塔连接到一套引擎和船员宿舍，被设计成一个可以伴随商船队的防御平台。
Megaparsec Quicksilver是一艘围绕单一概念建造的战舰：设计出能够携带两门粒子炮的最小和最快的船只。由于它的速度和长的武器射程，Quicksilver可以与大多数目标保持安全距离，并用粒子爆裂轰击它们，直到它们被摧毁。不幸的是，猎头者最终超越了最初的设计意图，但流星号更好的耐久性和成本比，以及长期合同的存在，使它一直被辛迪加的安全部队使用。
唤雨者号是一艘在共和国海军造船厂建造的导弹艇。它配备了四个导弹发射器和足够的弹药，甚至可以摧毁比它大很多倍的船只。由于缺乏机动性和相对较轻的屏蔽，唤雨者最好作为远程攻击舰，一旦他们的导弹供应用完，他们在战斗中就相对无用。
狮心乌鸦是他们最受欢迎的战舰，它是一种灵活而优雅的船只，但也能造成和吸收相当大的伤害。乌鸦是赏金猎人最喜欢的战舰，因为它们比海盗的拦截机更有优势，而且熟练的飞行员也可以用它来击落更大的船只。
南方造船厂的新型战斗机运载集装箱为许多人认为过时的设计创造了新的用途。四个外部战斗机舱使其成为市场上最大的民用航母，如果作为战舰的话就有点尴尬了。在南下的装配工人成功命名了 "鸟巢 "之后，"Hauler II。F型 "很快被戏称为 "公鸡"，以延续这一主题。
狮心号侦察舰是在银河系人口比较稀少的时候设计的，勘探适合居住的世界或资源丰富的世界的船只往往会远离任何适合居住的港口，在那里他们可以加油。尽管银河系现在已经被探索得更加彻底，但侦察兵仍然是一艘受欢迎的长途旅行船。
与其说 "斥候 "是一种特定型号的飞船，不如说它是由破碎的航天飞机残骸拼凑而成的飞船家族。在共和国当局罕见地承认其存在的情况下，废船被视为几乎非法的、侵犯专利权的死亡陷阱。尽管如此，这些船是许多出身贫寒的船长（和海盗）起步的地方。
	穿梭机的设计不是为了承受任何形式的战斗，但它们的速度和机动性足以让它们在受到更大、更慢的飞船攻击时脱离险境。虽然它们通常没有武器，但它们有足够的空间放置一种武器，这就是流行语 "像穿梭机上的爆破炮一样无用 "的起源。
这个特殊的驾驶舱和发动机组被安装在南行船厂的三个新的 "F型 "战斗机载人舱上。当自由世界要求建造一艘航母时，他们并没有想到这艘航母能够携带比最重的海军战舰更多的战斗机。鉴于这一事实，自由世界要求南行和塔拉兹德限制向其民兵出售 "Hauler III: Type F, "Skein"。
	政府报告显示，每三个首次购买麻雀号的人中就有两个人在拥有麻雀号的第一个月内失去了他们的船（往往也是他们的生命）。活得比这更久的飞行员往往会发誓用导弹发射器来替换库存武器。
Splinter是Megaparsec船厂生产的最大的战舰。它被设计成比其他类似尺寸的船只更快、更有机动性，以作为重型护卫舰或作为行星防御和巡逻舰队的一部分。由于其在商船队中的用途，它也有相当大的货物空间。
	由于它们经常带有价值的货物，并且由于它们的速度太慢，无法躲避任何攻击者，所以星际驳船是海盗的常见目标。
星际皇后号是银河系历史上一个更和平时期的遗物：一艘为高端游客服务的豪华邮轮。每个船舱都有自己的迷你酒吧，浴室里有大理石瓷砖和使用实际热水的淋浴器，而不是化学品或声波振动。
	为了支持整个银河系的环保运动，所有的星际皇后号都标配了一排太阳能电池板，作为其唯一的能源来源，而不是像燃料电池或核反应堆那样产生一定量的废物的更流行的发电装置。虽然有些人认为，鉴于清洁的核聚变反应堆的普遍存在，这是一个毫无意义的举动，但其他人对它表示赞赏，并将核聚变反应堆的高昂成本作为使用太阳能电池板的一个理由。
监视无人机是共和国海军用来扫描星系中的船只和行星的非武装无人机。
女武神是海盗的Aeries，被改装成更多的独立战舰，而不是支持性航母。失去了一个炮塔和几个铺位来代替增加的装甲保护，以及拥有两个更多的炮架，使瓦尔基里既能承受又能发出明显的伤害。然而，由于额外的重量，它们在某种程度上更慢，并失去了一点护盾的效率。
先锋号是辛迪加系统公司的最新战舰，主要用于重型反海盗防御市场。先锋号提供了一个不寻常的功能集，专注于强大的固定火炮，并具有辛迪加系统公司最新的自动化技术，导致其规模的船员编制非同一般的低。很少有资本舰能在它的炮火下忍受很长时间，它可以对它前面的人释放出激烈的火力。
黄蜂号是一种中等强度的拦截舰，由辛迪加造船厂设计，用于护送货船。像大多数辛迪加的船只一样，它不是特别漂亮，但它至少可以达到它的目的。
数百年前，"阿尔法 "被设计成基因工程的超级战士，没有同情心和怜悯心。他们从主人那里逃出来，奴役了整个星球，并指挥着庞大的船队。最终，他们被打败了，要么被杀，要么躲起来。他们可以通过其绿色的光合作用的皮肤来识别。
阿尔法师可以活上几个世纪，他们中的许多人可能已经幸存下来，躲在无政府主义世界或人类空间以外的某个地方。幸运的是，他们的繁殖速度比普通人类要慢得多。
今天，在整个人类空间，是纪念日，是五个多世纪前阿尔法战争开始的纪念日。阿尔法人是经过基因改造的士兵，具有超人的敏捷性和智慧，但完全没有同情心或怜悯心。在战争最激烈的时候，有几十个星球被阿尔法战士奴役。
	纪念日是为了纪念战争的开始，而不是战争的结束，以此来永远提醒人们，战争并没有结束：虽然阿尔法人被打败了，但他们中的一些人还是逃了出来，并一直躲藏着，据推测，他们和他们的后代今天仍然存在于银河系。
	自阿尔法战争以来，基因重测序技术一直受到非常严格的控制。由于阿尔法人是实验性基因操作的产物，而不是自然进化的产物，因此人们认为他们的基因不如真正的人类强壮，如果不使用特殊技术，他们几乎无法拥有可行的后代。因此，自战争以来，大多数被发现的阿尔法飞地的人口都非常少，不超过几十人。
	在海军确保银河系大部分地区和平的今天，在许多世界上，阿尔法人只是被当作一个吓唬孩子的妖怪故事而已。因为阿尔法师最引人注目的身体特征是他们的光合皮肤，在一些世界上，孩子们甚至在纪念日涂上绿色的脸，到处跑，试图吓唬人。但在其他世界，特别是在海军很少巡逻的太空边缘地区，人们谈起 "字母哥 "仍然充满恐惧。
直到最近，盖米努斯还是共和国海军造船厂的所在地，它是人类空间中最大的造船厂。现在，由于最近的恐怖袭击，船厂除了地面上的一个缺口外，什么也没有留下。
幸运的是，太空港和住宅区在这次爆炸中幸存下来，这次爆炸只集中在海军船厂，而且发生在清晨，当时很少有人在工作。
在这里负责的海军军官没有时间理会任何没有入伍并参与正在进行的调查的人。
马尔蒂尼是一个充满异国情调的海滩和完美天气的世界。共和国的中央银行和银河系的证券交易所以前的总部就在这里，后来一次恐怖袭击把它们和首都的一大部分也都摧毁了。
	伯恩也是新成立的自由世界的政府所在地。
自由世界是银河系南部的地方政府的集合，在议会拒绝解决他们提出的关于贸易关税、税收和代表权的问题后，他们宣布从共和国独立。他们可能与最近发生在海军大院和银河系股票交易所的恐怖袭击有关，尽管他们否认对此负责。
当你走下飞船的那一刻，你意识到事情非常不对劲。航天港安静得可怕，一大群人聚集在当地酒吧的视频屏幕前。
	你问发生了什么，有人解释说。最近，银河系南部的一些行星政府向共和国发出了相当于最后通牒的东西：拒绝缴税，直到对行星代表的选举作出改革。这个自称为 "自由世界 "的团体还要求立即重新评估所有现有的贸易关税和有关飞行员注册的规定。议会断然拒绝考虑这些要求中的任何一项。
	然后，在清晨，双子星和马丁尼星上的核爆炸摧毁了共和国海军船坞和银河系证券交易所，使共和国的军事和经济中心瘫痪。"自由世界 "否认对这些攻击有任何责任，尽管攻击的时间和事实非常符合他们的目的。
	除非能找到恐怖分子或自首，否则内战迫在眉睫。你买下你的飞船还不到一年，银河系就已经在你身上分崩离析了。
因为英戈特几乎没有大气层来减缓它们的速度，陨石对殖民者来说是一个持续的危险。建筑物的外壳有多层，除了最大的撞击外，都能自我密封。大部分的采矿工作是由机器人车辆远程完成的，但仍然需要有人在场控制它们，并在出错时进行维修。
英戈特现在也是一个蓬勃发展的海军基地的所在地，尽管由于这个星球是如此不适合居住，大多数部队只是住在轨道上的飞船里。
由于阿尔戈尔星的光线有些暗淡，加上大气层的混浊，这个世界不适合耕种，人口仍然相当少。
共和国海军在新威尔士州建立了一个基地：到目前为止，只是在其中一个采矿殖民地的郊区密密麻麻的预制营房和医务室建筑。
在这里建立的少数定居点是为开采蓝宝石和红宝石而开发的。在新奥地利发现的蓝宝石的颜色从蓝色到黄色到黑色到透明，既可用于工业磨料，也可用于珠宝。
几个世纪以来，当地人一直试图寻找钻石的矿藏，当地的民间传说围绕着如果发现了钻石，这个世界就会出现繁荣。
海军最近征用了其中一个废弃的采矿镇，并开始将其翻新为一个安全的军事基地，采矿隧道被用作地下深层掩体。
几个世纪以来，楚格的太空港一直在合并中成长。它的核心是 "老港"，是一组古朴而简陋的商店和仓库。旧港的登陆台被拆毁，以便为当地人所称的 "港口 "腾出空间，这是一套建于一个世纪前的建筑，建筑风格更大胆，设计更现代。
	稍远处是 "新港"，这是一个高耸的建筑，有机器人货物升降机和大型机库，用于停放更昂贵的船只。同时，新港的扩建工程目前正在进行。你不禁要问，新的扩建工程将被命名为什么。
	远处是 "新港"，它是一个高耸的建筑，有机器人货物升降机和大型机库，可容纳更昂贵的船只。它最近进行了扩建，以处理自由世界所要求的增加的活动，使楚格成为银河系南部的主要船舶铸造厂。毫不奇怪，新港的扩建很快就被称为 "扩建"。
采矿前哨涌入了海军警卫；他们似乎已经把这个月球变成了一个临时的行动基地。矿场已被关闭，任何人都不允许进出采矿前哨。目前还不清楚这些矿工是被囚禁，还是仅仅受到非常严格的监视。
	有数百名海军军官在这个小太空港巡逻，寻找任何当地抵抗的迹象。
在这里工作的矿工是一个紧密的团体，因为他们中的大多数人都是最初殖民团队的一部分。他们对外来者并不特别开放，这里的设施非常简陋，甚至没有为来访船只储存燃料。
	最近，远点岛上的海军基地正在增长，因为它已经成为海军守誓人的新家，这是海军的一个小分支，发誓不参与与自由世界的冲突。
	冬季是自由世界音乐学院的所在地，这是一所新的大学，专注于以合理的价格提供地球改造的技术和专业知识，以及生态保护和更新。
图勒是一个多山的世界，人口近10亿，在太空探索的早期就已定居。殖民地刚建立时，地球政府还没有实力控制除自己的系统外的任何系统。当共和国成立时，图勒没有加入，并击退了所有强迫他们加入的努力。
	直到最近，图勒还是一个众所周知的海盗活动窝点，但为了不让自由世界进一步插手他们的事务，主要部落当局现在已经放弃了海盗活动。然而，各种形式的非法活动很可能仍在这里秘密进行着。
走私者之穴的前身是格林德尔站，那时它还是一个正在运营的炼油厂。此后，它被海盗占领，成为各种走私者和私掠者的天堂。现在，至少在理论上它是一个独立的车站，不再与海盗结盟。实际上，你怀疑这里仍然有相当数量的海盗活动。
这里的修理厂可以对你的飞船进行各种合法和非法的改装，在船厂你可以买到翻新的星际飞船......如果你不去想它们以前的主人可能的命运的话，你的良心就会不安。
一个奇怪但不争的事实是，无政府主义者比普通人的气味更难闻。在这个时代，即使是最便宜的航天飞机至少也有一个声波淋浴器，没有任何合理的解释，除了无政府主义倾向必须以某种方式与拒绝社会卫生规范的倾向携手共进。在空间站里，除了回收的空气外，没有任何东西可以呼吸，这种效果是非常强烈的。
绿岩是人类南部空间的海盗们最接近政府中心的地方，至少在自由世界占领它之前是这样。当敌对的海盗团伙寻求在中立领土上进行谈判时，这里就是他们会面的地方。几乎所有的东西都在这里出售：非法武器，为海盗定制的船只，甚至是奴隶。
	现在，自由世界占领了这个系统，绿岩已经成为一个稍微值得尊重的世界。海盗们仍然在这个星球的荒野上横行霸道，但自由世界正在积极逮捕罪犯，并在人口中心释放奴隶。
你对这个港口的声誉已经有所耳闻，所以你对看到奴隶市场的残余并不感到惊讶，由于自由世界的占领，现在已经空了。这些通常阴暗的场所现在充满了民兵和偶尔想在自由世界手中探索这个星球的商船船长。
	尽管有自由世界的存在，黑暗的小巷还是要避免的。在一条巷子里，你看到了一家名为 "麦克的鼬鼠 "的商店，里面有很多黄鼠狼、雪貂和狼獾，它们曾经被关在那里。
	那是在自由世界占领这个系统并清理了许多主要人口中心之前。随着自由世界的消失，这个星球已经开始恢复到其犯罪和恶棍的自然状态。
你已经听说了这个港口的名声，所以你对看到奴隶市场的残余并不感到惊讶，由于自由世界的占领，现在已经空了。太空港的阴暗机构开始恢复正常的客户和服务。
	随着自由世界的消失，黑暗的小巷是绝对要避免的。在一条巷子里，你看到一家名为 "迈克的野马 "的商店，里面就像一个丛林。你听到里面传来各种异国动物的嚎叫声和吼叫声，巷子里有许多估计是逃出来的黄鼠狼、雪貂和狼獾在跑动。
	自由世界在很久以前曾短暂地占领过这个星球，试图清理犯罪中心，但现在几乎所有自由世界对这个星球的影响的痕迹都早已消失。
	一切，事实上，包括非常诡异的东西。你找到了一条黑暗的小巷，它已经完全被围起来，与太空港的其他地方隔开，动物的嚎叫声从屏障后面传来。在小巷旁边，你看到了一个名为 "Mike's Mustelids "的商店的招牌，承诺出售 "来自格林洛克城市太空港丛林的异国动物"。
	在南部战败后，海军已经开始在新冰岛这里建立一个巨大的新基地，以使他们能够继续在这个部门拥有强大的存在。
最近，自由世界将克林克改建为监狱殖民地，关押在拉斯塔班系统战役中被俘的海军军官和后勤人员。
星港是一个由小型金属结构组成的大杂烩，是由争夺这个世界控制权的海军和海盗船的残骸建成的。这里的当地人衷心欢迎你来到他们的星球。
	位于港口中心的酒馆名为 "离别之杯"。它的墙上挂满了战后的照片：被解放的奴隶登上海军舰艇，离开这个给他们带来巨大痛苦的星球；海军军官离开他们的舰艇，在这个他们解放的世界上退休；朋友走了；朋友留下了。也有一些较新的照片：一艘巡洋舰和两架猎鹰，并排在一起；装甲部队从一个工厂走出来；一个熟悉的舰长和一个你知道的阮司令交谈。在一个你对其影响最小的历史的英雄中间展示，这是一种奇怪的感觉。
星港是一个小型金属结构的大杂烩，由为控制这个世界而战的海军和海盗船的残骸建造而成。当地人对大多数在这里登陆的船长都异常礼貌和友好，但对你却不一样。
	位于港口中心的酒馆名为 "离别之杯"。当你进入建筑时，你注意到酒馆逐渐变得越来越安静，直到你能听到的只有空调的嘎嘎声和杯子的碰撞声。同时，你感觉到几十双眼睛直视着你的热度。你决定最好在事情进一步升级之前离开。
血海几乎无人居住，只有几个小前哨。它的名字来自于这个星球的海洋，由于红藻的存在，海洋呈血红色。虽然这里气候温和，有许多白色的沙滩，但没有人希望来这里游泳。
	直到最近，这里还是一个海盗世界，但随着自由世界的不断扩张，他们看到了墙上的文字，决定成为一个文明的世界。自由世界正在这里建造一个新的太空港，但这需要几个月的时间，与此同时，旧的太空港仍在使用中。
	最近，在自由世界的帮助下，这里完成了一个新的太空港。血海以前是一个海盗世界，但新的太空港让它有了一种受人尊敬的感觉，已经有少量的定居者和好奇的游客开始涌入。
新的太空港的设计令人印象深刻，海堤和着陆点都是新浇筑的混凝土，仍然没有风化或霉变的痕迹。它也比这里的人和船的数量所需的大几倍，除了一个热闹的市场外，它感觉奇怪的空旷。
	有些事情与海盗时代相比仍然没有改变。当地的俚语将极端暴力的威胁作为一种看似毫无意义的言语调侃。"嘿，我要把你的手指一根根切下来，直到你买一个肉饼为止！"一个小贩在你经过时欢快地叫道。"第一个免费，如果你不喜欢，我就在你的脊柱上打一个结。"
	直到最近，这里还是一个海盗世界，但他们现在已经正式 "独立 "了，由于被自由世界的民兵所支配，他们放弃了对海盗和其他犯罪活动的支持。不过，你可以感觉到，大多数当地人都不太喜欢自由世界的人。
	最近，自由世界将信天翁从海盗压迫者手中解放出来，但许多当地人仍然持怀疑态度，认为自由世界与其他对他们有影响的保护组织没什么区别。
几个世纪以来，当地人一直在努力寻找钻石矿藏，这些钻石的售价要比蓝宝石高得多，当地的民间传说围绕着如果发现了钻石，这个世界就会变得繁荣。
双子星虽然不是最好客的世界，但它是一个足够年轻的星球，大量的铁、钛和其他金属储存在地表附近很容易获得。持续的火山活动使这个星球永远笼罩在灰烬和雾气的暮色中。
	旧海军造船厂的残骸仍然被遗弃，在星球的腐蚀性大气中慢慢生锈，但共和国现在已经建造了一个新的造船厂，以取代在轰炸中被摧毁的那个造船厂，而盖米努斯再次成为技术和工业的中心枢纽。
就像盖米努斯的其他地方一样，这个太空港并不十分漂亮，但功能齐全，效率高。每条宽阔的走廊都像道路一样被标示出来，中间有空间供运送货物的电动车使用，而行人则被限制在边缘。每个路口都有视频摄像头和传感器，进入造船设施的通道受到严格控制。
军舰测试
前往<waypoints>系统，与Tarazed公司正在测试的一艘原型战舰作战并使其失效。不要摧毁这艘船，否则你将失去你的付款和购买的机会。
当你正在参观太空港的一个酒吧时，一个人认出了你。"<第一><最后>！"他说。"很荣幸见到你。你在战斗中的功绩是众所周知的。"他拿起他的饮料，走过去坐在你旁边。"我叫查尔斯-阿蒂诺达，"他说，"塔拉兹德公司的首席星舰设计师。我说，你是否愿意帮助我们测试一艘新的战舰？"
	"告诉我更多。"
	"对不起，我现在没有时间。"
	"好吧，"他说，"故事是这样的。七年前，在一次深刻的个人危机中，我离开了塔拉兹德的工作，在银河系中游荡，背包里除了一件换洗的衣服、一壶水和几箱紧急口粮，什么都没有。一个边缘世界的无政府主义公社接纳了我。我在那里呆了一个月后，村里的长老感觉到我内心的动荡，邀请我到他们的汗屋里进行异象探索。我陷入了恍惚，我的意识穿越了许多宇宙，在那里我看到了奇怪的东西。我看到一把由光组成的剑。我看到了一个蓝色的太阳。我看到了......"他停顿了一会儿。"......一只威尔士柯基犬在入侵一台电脑？有些东西是很难理解的。"
	"很吸引人。"
	"在这次视觉探索中是否涉及非法物质？"
	他不理会你的问题。"但后来我又看到一件事，"他说。
	"但后来我又看到了一件事，"他说。
	他沉默了很久，然后说："我看到了一艘黑暗的飞船，比我设计的任何飞船都要优雅，与一艘有着斑驳的红色船体的外星飞船进行战斗。当我看到那艘船时，我知道我必须建造一艘像它一样的船。我搭上了回Wayfarer的顺风车，求得了我的旧工作，然后开始工作。七年后，这艘船几乎完成了。它以优异的成绩通过了我们所有的非破坏性测试，只剩下了战斗测试。还有谁比著名的战士<第一><最后>更适合与它作战？"
	"我很乐意。"
	"我将得到什么回报？"
	"一笔丰厚的报酬，"他说，"如果你愿意，还可以购买生产线上第一批设备中的一个。"
	"听起来很公平，"你说。
	"很好。"他说。"我需要你在一些表格上签字。如果你死了，就放弃责任，允许在某些宣传材料中使用你的名字和肖像。你知道，通常的法律事务。"
	"没问题。我将在哪里与这艘船作战？"
	"对不起，我想我不能同意。"
	"我们的大部分星舰测试都是在<航点>系统进行的，"他说。"这艘测试船是无误的。到那里去，在不破坏它的情况下使它失效，然后回到这里，我们会问你发现的任何弱点或你要做的改进。而如果你破坏了这艘船或偷了它，自然会没收你的报酬。"
阿蒂诺达在你登陆后不久就与你见面了。"我看到你活下来了，"他说。"这是一场艰难的战斗吗？"
	"是的，你建造了一艘令人印象深刻的船。"
	"不，恐怕我做的很短。"
	"很高兴听到这个消息，"他说。"现在，我们有机会在开始大规模生产这艘船之前做一些调整。你有什么改动建议？"
	"哦，好吧，"他说，"你毕竟是臭名昭著的<第一><最后>，所以我想任何一艘战舰对你都不会有什么威胁。现在，我们有机会在开始大规模生产这艘船之前做一些调整。你有什么改动建议？"
	"大量的武器空间始终是我的首要任务。"
	"你应该确保它有足够的空间用于任何引擎。"
	"也许你应该努力改进护盾和船体。"
	"很好，"他说，"我们将看看能否扩大武器容量，使最大的武器也能装下。"
	"很好，"他说，"我们将看看我们是否能扩大引擎容量，使最大的引擎也能装下。"
	"好的，"他说，"我们将重点加强船体和护盾矩阵。"
	"这艘船的模型有名字了吗？"你问。
	"还没有，"他说。"你有什么建议吗？"
	"Wraith"。
	"灰雁号。"
	"我想这不是一个坏名字，"他说，"但在塔拉兹德，我们通常用动物来命名我们的船。有其他想法吗？"
	"恶狼号。"
	"红隼号。"
	"我想它确实有点像一只飞行中的鹅，"他说，"但这并不是一个令人畏惧的名字。你有什么更可怕的想法吗？"
	"死神"。
	"不错，"他说，"但我们所有的其他船只--猎鹰、鹗、鹰--它们都是鸟。也许一个鸟的名字？"
	"我不知道，"他说，"这听起来有点夸张。有其他建议吗？"
	当你说到'红隼'这个词时，他就像刚被电击过一样抽搐了一下。"是的，"他说，"就是它！这就是我们的名字。这就是我们要用的名字。谢谢你，队长。一旦 "红隼 "号可以出售，我会立即通知你，在对设计进行最后修改时，我们会考虑到你的建议。他付给你200万信用点，并祝你在今后的工作中好运。
你收到了来自塔拉兹德公司的飞船设计师查尔斯-阿蒂诺达的信息。"船长<最后>，我们很高兴地通知你，我们最新的战舰现在可以在Wayfarer上出售。我们在最后的设计中已经考虑到了你所有的反馈。再次感谢您！"
几年前，塔拉兹德的首席飞船设计师在参观一个汗蒸房以寻求精神上的更新时，陷入了恍惚，并来到了一个与我们自己的现实分离的地方。在那里，他看到了一个奇怪而优雅的星船的幻象。带着新的目标回到他的工作中，他花了七年时间使 "红隼号 "成为现实。
当你着陆时，一位自由世界的船长在等你，并拿着你的扫描日志的副本，你收取了你的报酬<payment>。
侦察运行
飞过<航点>系统，侦察它是否有海军活动。然后在<日期>前返回<目的地>，在那里你的飞船的扫描记录将被分析。付款方式为<付款>。
你已经在<行星>上登陆，但你还没有侦察到所有标记的系统。在返回之前，请访问你地图上标记的所有系统。
飞过<航点>系统并侦察它们是否有海军活动。然后在<日期>前返回<目的地>，在那里你的飞船的扫描记录将被分析。付款方式为<付款>。
<npc>的船长感谢你安全护送他们，船厂支付你<payment>帮助运送物资。
护送至<行星>的船队
<行星>上的造船厂需要更多用于建造战舰的物资。立即护送一个船队在<日期>前到达<目的地>。付款方式为<付款>。
你已经到达<行星>，但你留下了部分或全部的护航船队!最好离开并等待他们到达这个星系。
前往<行星>的增援部队
这些<bunks>自由世界的士兵需要在<日期>之前立即运送到<目的地>，以便增援前线。付款方式为<付款>。
你把这些自由世界的士兵卸到<行星>繁忙的太空港，并收取你的报酬<payment>。
驻扎在<行星>上的自由世界的队长感谢你提供了急需的物资。
驻扎在<行星>上的自由世界的队长感谢你提供了急需的物资。
补给<行星>。
<行星>上的装备商正处于物资匮乏状态，需要立即补给。在<日期>之前将<货物>运送到<目的地>。付款方式为<付款>。
战争的前线需要补给。立即在<日期>之前将<货物>运送到<目的地>。付款方式为<付款>。
你将<商品>的关怀包裹送到指定地址，并向人们解释关怀包裹的来源。他们感谢你的递送，而你则收取你的<付款>。
给<行星>的关怀包裹
一位自由世界的公民对在共和国的家人感到担忧。立即在<日期>之前将<货物>的关怀包裹送到<目的地>。付款方式为<付款>。
共和国的一位公民担心他在自由世界的家人。立即在<日期>之前将<货物>的关怀包裹送到<目的地>。付款方式为<付款>。
你的乘客非常感谢你把他们从危险的战争前线带走。你希望他们在<行星>上有好运气，并收取你的<付款>。
前往<行星>的难民
这些<bunks>乘客希望逃离战争的前线，并在<日期>之前立即在<目的地>定居。付款方式为<付款>。
从赫菲斯托斯接人
护送一个货运船队到<停靠点>，在那里他们将取到科学实验所需的材料。在<日期>前将船队送回<目的地>，以获得报酬（<payment>）。
一个穿深海安全局制服的人找到你，问你是否愿意护送几艘货船到<停靠点>，并在<日>前返回。"他说："我们通常会让自己的舰队来做这件事，"但在某些情况下，我们缺少可用的船只。"
	"对不起，但我很快就不会朝那个方向行驶了。"
	"好。在你离开之前，要知道在阿尔法德、天狼星和牵牛星可能有海盗部队在等着你。你可以试着避开他们，但要确保你按时把货船送回来。"
	深海安全局的官员祝你好运，然后走了，留下你想知道他怎么知道海盗舰队可能在哪里等你。
你到达了赫菲斯托斯夜间的接货地点。装载货船的辛迪加员工不允许你看到货物里面的东西，并建议你在货物装载完毕后迅速离开。
你已经到达了<行星>，但你错过了一些东西!要么你没有访问过<stopovers>，要么你留下了部分车队。
当你带着货船回到<行星>时，一位深海安全官员在迎接你。该官员递给你<付款>，并感谢你在如此短的时间内接受了这份工作。"如果我们需要你的帮助，我们一定会联系你。如果你此刻想进一步帮助我们，我建议你查看深海里的招聘栏，看看有没有神秘的运送和回收工作。"
从塔拉泽德接人
当你走过太空港时，一个穿着深海安全局制服的女人拦住了你。"你是队长<最后>，对吗？"你点点头。"你是否愿意运送少量货船到<停靠点>去取一些货物？我们需要他们在<日>前返回这里。通常这种工作会由深海安全局完成，但我们目前没有多余的船只。"
	"谢谢你，船长。在你走之前，我需要通知你，你可能会在Tania Australis、Muphrid和Ascella附近遇到海盗船队，你可能没有时间绕过这些系统。"
	深度安全官员祝你好运，然后走了，留下你想知道她怎么知道海盗舰队可能在哪里等你。
你和货船被指示停在塔拉兹德公司拥有的一个私人机库里。当你看着货箱被装上货船时，你注意到货箱上有标签，上面写着 "仅由收件人打开 "的红色大字。
从克拉兹手中接过来
当你进入太空港时，一名深海安全官员走近你，问你是否能为深海公司做一件事。"我们目前缺少深海安全局的船只，但我们需要三艘贝希摩斯护送到<停靠点>。在他们取走货物后，在<日>前将他们带回这里。"
	"非常感谢，船长。为了你和货物的安全，你必须知道，可能有海盗在阿尔吉巴、科卡洛里和魏国等地等候。巨兽号是强悍的船只，所以你应该能够穿越这些系统，而且不会因为走其他路线而拖累自己。"
当你到达时，克拉兹网络技术公司已经把货物放在太空港边上等待。在为大型货船装货的几个小时后，太空港的工作人员给你发出了 "一切正常 "的信号，巨兽号的船长们准备出发了。
赢得优势
在指定的系统上降落，放置帕里斯中尉给你的神秘方块，然后返回<目的地>。
当你进入太空港的中央市场时，一名深海安全官员呼唤你的名字并接近你。"你好，<最后>队长，我是帕里斯中尉。你有兴趣为深渊进行一些更多的工作吗？我们目前需要几艘额外的飞船来协助处理一个正在进行的情况。"
	"我很愿意帮忙。是什么情况？"
	"对不起，但我现在不能帮忙。"
	"不管你有什么计划，我建议你改变它们，因为这是一个紧急状况。"
	"好的，我会帮忙的。是什么情况？"
	"那我也帮不了你。对不起。"
	"很好。我相信你知道，深海安全局的大部分人目前都很忙，因此我们一直在招募商人来护送深海的许多车队。之所以如此，是因为我们一直试图拘留一个特别爱管闲事的海盗军阀，他的名字叫 "别西卜"。据我们所知，贝尔泽布对深海安全局的内部运作有广泛的了解，这使得追踪他变得相当困难，因为他似乎知道我们的每一个动作。这就是你和其他几个商人进来的原因。"
	帕里斯把手伸进口袋，掏出一个袋子。袋子里至少有两打你过去运送过的神秘立方体，只是有一个明显的区别：每个立方体的中间都有一条粗大的红色条纹。
	"深渊 "要求你把这些东西放在 "泥土带 "的一些世界上，我会在你的地图上为你做标记。在每个标记的星球的太空港周围放置至少四个这样的装置，然后来到<目的地>，我将在那里收集你可能拥有的任何剩余立方体。如果深安公司的飞船这样做，那么它很可能会引起该系统中任何海盗的注意，这些信息会被送到贝尔泽布那里，但随机的商人应该是不显眼的，足以让贝尔泽布摆脱我们的追踪。清楚了吗？"
	"非常清楚，中尉。我将准备很快离开。"
	"这些立方体是做什么的？"
	"我不相信我有权力告诉你这个。只要知道它们会帮助我们抓住别西卜。"
	"明白了。我将为你放置这些方块。"
	"这对我来说感觉太隐秘了。我不想再帮忙了。"
你把方块放在巴黎要求你做的最后一个星球上。当你看向袋子时，你发现还剩下三个。去<目的地>把剩下的方块交给帕里斯。
你发现帕里斯中尉在太空港等你。你把剩余方块的袋子递给他，他把<付款>递给你，以示帮助。
	"你还有什么需要我做的吗？"
	"你能告诉我这些方块是用来做什么的吗？"
	帕里斯停顿了一会儿才回答。"它们是传感器设备。它们被用来追踪海盗舰队的动向，但它们单独使用几乎毫无用处；一个系统中可能需要几十个来追踪整个舰队。不过我给你的那些是经过微调的，旨在只探测我们知道别西卜正在使用的那艘船。这就是我被允许告诉你的一切，至少在目前。"
	"目前没有，船长，但如果出现其他情况，我会联系你。"
到<行星>旅行
前往<目的地>，了解更多关于军阀Beelzebub的情况。
你收到了来自帕里斯中尉的信息。"你好，船长。涉及Beelzebub的情况略有恶化，现在海军也参与进来了。我被要求召集之前协助深渊号放置方块的商人。如果你有兴趣，请到<目的地>来。"
封锁恶魔
前往<目的地>设置封锁线，希望能抓到军阀Beelzebub。
一对穿着海军制服的人护送你到月球设施的一个禁区。其中一个人用钥匙卡打开了一部电梯，把你迎了进去。电梯通向太空港下面的许多楼层，来到设施的一个区域，该区域看起来比表面上的要新得多。
	你和其他五个人被关在一个看起来像等候室的地方。经过一番交谈，你发现这些人是其他帮助在银河系不同地区放置方块的商人船长。
	一个小时的等待过去了，帕里斯中尉走进房间，后面跟着一位海军上将。"我希望你们都在享受你们的逗留，"这位海军上将说。"现在，你们放置的大部分立方体在海盗进入每个系统后不久就神秘地失效了，这是怎么回事？"
	上将看向房间里的每一位船长，似乎在等待回应。
	"也许他们知道如何探测立方体。"
	上将看了看你。"很怀疑。"帕里斯点点头，似乎是为了支持这一说法。
	他清了清嗓子，继续说道："请允许我解释一下情况。在你的最后一次'送货'启动大约两周后，传感器在泥土带的北部地区发现了别西卜的飞船。我们派出了最近的一半海军驻军去抓捕这艘船，但到达后却发现是一支星际驳船的船队。
	"更糟糕的是，当我们的战舰在追捕诱饵时，一支海盗舰队成功地袭击了他们的大本营，俘获了少数停靠的巡洋舰。而且，在这场混乱中，你放置在泥土带和核心区的大部分立方体都失效了！"
	在海军上将进一步努力之前，帕里斯插话说了后面的故事。"深度安全部让你在多个世界上放置的立方体是监视装置--我们称之为传感器立方体--旨在追踪别西卜的飞船，并在该飞船被找到时通知我们。可以推测，别西卜现在有机会接触到这些立方体，并且毫无疑问地将它们转换为对他有利的工作。我们可能需要几周的时间来取回它们，但目前可以推测，别西卜知道我们将在哪里。"
	"你为什么要把我们卷入其中？"
	"我们是打倒别西卜的计划的一部分吗？"
	"别西卜也许是自28世纪以来最受通缉的海盗军阀。由于海军和深海技术现在都掌握在这个罪犯的手中，因此需要每一艘可用的船只来打倒他。鉴于此，我们现在希望你们愿意协助我们困住贝尔泽布。你们的六支舰队加起来，肯定能弥补海军在这次攻击中的任何损失。"
	"我们会得到多少报酬？"其他一位商船船长问道。"至少，一百万信用点。"海军上将回答说。那个提问的船长立刻同意帮忙，另外两个也同意。
	"我也要帮忙。"
	"对不起，我对帮忙不感兴趣。"
	另外一位商船船长也拒绝了，你们俩被护送出房间，进入等待的电梯。回到地面的旅程是寂静的，你们的护送者用一句简单的 "再见 "打发了你们俩。
	最后，只有一个商人船长拒绝了。她被护送出了房间，海军上将解释了每个商船船长的新角色。
	"我们假设别西卜知道我们将在哪里，但我们也知道他在哪里--被盗的巡洋舰和袭击我们基地的海盗舰队向核心区移动。鉴于别西卜刚刚犯下的罪行的严重性，他无疑会试图尽可能地远离法律的约束。这就使我们只有两个可能的目的地。海盗湾，或极北地区的无政府主义殖民地。我们最好的猜测是，殖民地是对军阀更有吸引力的选择。
	"我们将设置多个封锁线，希望在一些舰队横扫银河系时将贝尔泽布围困起来。舰长<最后>，你将和帕里斯中尉以及一支小型海军舰队驻扎在<目的地>。请收拾好你的东西，立即前往那里。"
你已经到达<行星>，但你的一些护卫队还没有到达该系统。等待所有护卫队进入该系统后再登陆。
保卫<行星>
摧毁攻击<行星>的海盗。
<行星>的几个太空港登陆点甚至适合于最大的海军资本船。帕里斯向你解释说，这个世界曾一度被用作主要的海军基地，但后来被更靠近远北无政府主义世界的Farpoint所取代。
	一旦每艘船都停好了，就在一个空的着陆场上举行舰长简报会。"不要指望这项工作会很有趣，"帕里斯中尉表示。"在发生任何事情之前，我们可能要在这里等上好几天，而且我们需要在整个过程中保持在系统中。"
	"我们在等待时做什么？"
	"现在，你可以在太空港周围走走，看看可能有什么可做的，但不要走得太远，否则你可能永远无法及时回到你的飞船。"帕里斯递给你一个通讯设备。"这样一来，无论你在哪里，只要有事情发生，你都能得到通知。我要留在我的飞船上，监视传来的信号。"
	(在太空港徘徊。)
	(呆在我的飞船附近。)
	除了偶尔响起的火车汽笛声，<行星>的太空港是相当安静的。你通过与一些游客交谈来打发时间，他们中的大多数人正准备去攀岩。当走过餐厅区时，地面开始轻微震动。许多当地人甚至对地震没有反应，最终地震平息了。当你走过整个太空港，看到它所提供的一切后，你开始返回你的飞船。
	一名海军船员从他们的船舱里拿出一个足球，一场小型比赛在一个开放的登陆台内开始。其他人则试图通过阅读或写作来消磨时间。但当地面开始隆隆作响时，所有人都停了下来；这是一场地震。一名海军成员向大家呼喊。"别担心，这只是个小地震。我们在宝石岛经常发生这样的地震。"摇晃最终平息了，你决定进入你的飞船休息。
	突然，你的通讯设备发出提示音，你听到帕里斯中尉的声音："米尔法克的封锁线刚刚遭到攻击。我重复一遍，米尔法克的封锁线刚刚遭到了攻击。报告称，由于海盗舰队中包括一艘被盗的巡洋舰，封锁线遭受了严重损失。"
	一个相当年轻的新兵问道："我们应该去帮助他们吗？"一位高级军官回答说："我们得到了命令，除非另有吩咐，否则我们要遵守这些命令。"通讯器陷入沉默，等待重新开始。
	焦虑的几个小时过去了，没有新的信息。突然，在没有任何警告的情况下，其中一架乌鸦号起飞了，你的通讯设备开始响起。"一支海盗舰队刚刚跳入该系统，旁边还有两艘涂有海盗颜色的海军巡洋舰！"所有的舰长和他们的船员都分散到他们的船上，准备战斗。
在<行星>上会合
前往<目的地>，为其封锁提供增援。
尽管征用了海军巡洋舰，但海盗们还是无法突破封锁线。在你的团队全部登陆后，帕里斯邀请船长们进入他的飞船，并与任务控制中心取得联系。他转述了战斗报告，你听说马塔尔的封锁线也被攻击了，但没有看到被盗的巡洋舰。
	"你有什么命令，将军？"帕里斯在通讯器中问道。
	"中尉，你的报告显示有三艘巡洋舰被发现，但仍然没有看到贝尔泽布。我们的侦察舰队几乎已经到达了封锁线，这意味着我们很快就会抓住这个军阀。在海军舰队向你的驻地扫荡进入尼哈尔后，我希望你能带领大家去<目的地>。贝尔泽布可能正计划用剩下的三艘巡洋舰攻击那里的封锁线。"
	"明白了，长官。"在与接近<原点>的海军舰队的舰长联系后，帕里斯举行了一次简短的全员简报会，通知船员们应该在几个小时内准备好前往<目的地>。
当你进入该系统时，阿尔尼塔克正处于混乱之中。一支寡不敌众的防御舰队正在与一群海盗船作战，而在海盗中，你的传感器识别出了三艘被盗的巡洋舰。
你已经在<行星>上登陆，但仍有海盗在攻击该系统。打败所有的海盗，以完成这项任务。
Beelzebub，很多人都这么称呼他们，是人类空间中最臭名昭著的海盗之一。他们对人类和共和国政府犯下的无数罪行负有责任，尽管遭遇了重大挫折，但他们仍然在银河系的某个地方逍遥法外。
当你进来降落时，你可以看到一些建筑物已经被上面的海盗舰队开火了。白色的帐篷已经被搭建起来，用于照顾伤员，多艘船只正在被修复。你被引导到一栋未受破坏的建筑里，一些海军军官、你在月球上遇到的海军上将、帕里斯中尉和你的商船船长同伴们都在这里开会。在你进入房间并安顿下来后，海军上将开始讲话。
	"这里是情况报告。有人发现贝尔泽布的船进入了这个系统，后面还有其他的海盗舰队。他的船似乎在混乱中消失了，所以我们不知道他去了哪里。要么贝尔泽布目前躲在无政府主义者的世界里，要么就冲向核心区，在这种情况下，追捕还在继续。"
	"别西卜不可能去核心区，"帕里斯插嘴道。"我们是通过无人居住的系统来到这里的。如果别西卜走那条路，我们就会看到他。"
	"那是个好消息。我们要做的就是等待贝尔泽布布，直到他决定把他的小脑袋探出来。
	"幸运的是，所有六艘被盗的巡洋舰都有了下落，尽管被摧毁了。深度安全部队已经开始收集被盗的传感器方块。我们可以确认别西卜在监视我们的一举一动，因为这些方块在天堂世界和核心区到处都被发现。它们应该在下周内全部被取回。"然后，海军上将转向商船船长。"现在，别西卜不再占上风了，不再需要你们了。按照承诺，<付款>将转入你们每个人的账户，以补偿你们的服务。"
	"谢谢你，将军。"其中一位船长回答说。
	"不，谢谢你。你们所有的人。你们没有必要接受这种风险，但你们做到了，我代表整个海军说，我们对此表示感谢。"
找到 "可能会发生暴乱"
找到并说服 "There Might Be Riots "在<destination>上举办音乐会。
当你进入<原点>太空港时，你听到无疑是 "There Might Be Riots "的歌曲在大声播放，足以让太空港里的每个人都能听到。迅速扫视四周，发现声音的来源是附近的一个布德的外部扬声器和几个人在跳舞。
	(和他们一起跳舞。)
	(看看发生了什么事）。
	你走近Bounder，发现总共有五个人在跳舞：三个女人和两个男人。其中一个跳舞的女人注意到你走过去，并感叹道："看来还有人要加入这个派对！"她的喊声得到了其余舞者的热烈欢呼，但当他们试图把你拉入战团时，你拒绝跳舞。
	在音乐开始消退后，其中一个舞者向你介绍自己是加里森。加里森接着列举了他的舞伴们的名字。皮埃尔、雷娜、汉娜和劳拉。当你进行介绍时，你了解到这里的每个人都是同一个研究小组的成员，为深渊的许多科学局之一工作，他们目前正在结束一个短暂的假期，在前往米德加德执行任务之前，听着他们最喜欢的乐队。
	你走近布德，数了数一共有五个人在跳舞：三个女人和两个男人。其中一个跳舞的女人注意到你走了过来，感叹道："看来又有人要加入派对了！"她的喊声得到了其他舞者的热烈欢呼，他们把你拉到了战场上。
	跳了几分钟后，音乐开始消退。其中一个舞者向你介绍自己是加里森，并列出了他的舞伴的名字。皮埃尔、雷娜、汉娜和劳拉。当你做介绍时，你了解到这里的每个人都是同一个研究小组的成员，为深渊的许多科学局之一工作，他们目前正在结束一个短暂的假期，在前往米德加德执行任务之前，听着他们最喜欢的乐队。
	"你怎么知道'可能会有暴乱'？"汉娜问你。
	"我见过他们。"
	"我只是喜欢听他们的音乐。"
	其他科学家之一，一个名叫皮埃尔的看起来比较老的人，直接看着你并盯着看。过了一会儿，他说："我认识你！"。你在飞行员的 "文明终结之歌 "广播中出现过！"其余的科学家开始同意他的说法，因为他们仔细地看着你。
	"你知道'可能会有暴乱'吗？你太幸运了！"雷纳说。
	"在'停机坪上的麻烦'巡回演出时，我甚至不能看到他们，但你已经见到他们了？那太疯狂了！"劳拉尖叫道。
	汉娜也跟着说："你知道乐队在哪里吗？自从那次广播之后，他们已经安静了一段时间了。我听说有传言说共和国以非法入侵为由拘留了他们，但既然你在这里......"
	"我知道他们在哪里，请放心，他们很安全。"
	"对不起，我不知道他们在哪里。"
	这群人陷入了沉默，直到雷纳问道："你认为你能把他们带到我们这里来举行现场音乐会吗？"
	"我很愿意。"
	"不，谢谢。我有更好的事情要做。"
	所有五位科学家都爆发出一阵欢呼，显然对有机会看到他们最喜欢的乐队的现场表演感到兴奋。随着欢呼声的消失，劳拉说："我们现在必须走了，<第一>。接下来的几个月，我们要驻扎在米德加德，如果你真的找到了'可能会有暴乱'，请把他们带到那里。"小组的每个成员在离开时都向你告别。
	这群人看起来明显地失望了。几分钟的交谈后，他们通知你，他们必须启程前往米德加德，并向你道别。
与乐队重聚
<原点>上的一个人类表示，她上周在<终点>上看到了 "There Might Be Riots "的表演。希望他们还在那里。
你花了一些时间，但在太空港周围询问了几个小时后，你终于找到了知道乐队在哪里的人。"我在<目的地>上看到他们了，"她说。"他们上周刚刚举办了一场相当糟糕的音乐会。我没有听说他们在其他地方演出，所以他们可能还在那里。"
将乐队运送到<行星>。
送 "可能有暴动 "乐队到<目的地>，让他们为深层科学家表演。
你已经到达<原点>，但你需要<容量>来继续这项任务。当你有了所需的空间后，请回到这里。
你发现 "There Might Be Riots "就在<原点>的太空港进行演出。从观众中大量的海族人来看，他们似乎已经积累了相当多的追随者，即使是在海族的空间。
	当乐队将观众喜爱的歌曲和一些新的歌曲混合在一起，显然是受到了他们在海族空间的启发，你就走到临时舞台的旁边。演唱会一结束，乌尔里希就注意到你并走过来。
	"船长<最后>，好久不见了！我们一直很开心。自从你把我们送走后，我们和和平的松鼠们一直玩得很开心。这是我们有史以来最疯狂的经历。"他向你讲述了乐队来到海空间后的一些冒险经历，以及他们都很惊讶，即使在这样一个田园诗般的地方，战争仍然是一个现实。"说吧，什么风把你吹来了？"
	他认真地听着你关于<行星>上的科学家的故事，但当你提到被共和国监禁的传闻时，他的眉头皱了起来。
	"也许我们已经离开得够久了。我以为会有一些传言或录音从这里传回共和国，但这个地方是一个相当好的秘密，所以也许不是。也许现在是时候回到人类的土地上了。"
	"也许我们已经离开得够久了。随着最近发生的事件，我想，无论如何，我们在这里的存在被共和国更广泛地了解只是时间问题，所以我们留下来并没有什么好处。也许现在是时候回到人类的土地上了。"
	乌尔里希召集了乐队的其他成员，他们收拾了他们的物资。当他们把音乐设备装上你的飞船，准备长途跋涉回到人类的空间时，你制定了前往<目的地>的路线。
你到达<行星>，但意识到你的护卫队载着乐队和他们的物资还没有到达。最好出发，等待你的护卫队进入该系统。
几乎在 "可能会有暴乱 "走下你的飞船时，就有一群人聚集起来。当清楚地知道乐队不是简单的下船，而是准备表演时，喧闹声让你庆幸自己没有提前通知当地人。当乐队准备就绪时，你与太空港当局联系，让他们通知加里森和其他科学家，你已经回来了。当局似乎对主办一场没有预先警告的音乐会不太感兴趣，但他们同意发送你的信息。
	随着时间的推移，人群越来越多，从登陆的船只数量增加来看，"可能会有暴乱 "的消息已经迅速传开。
	当乌尔里希和乐队上台时，你发现了前排的科学家们，他们咧嘴笑着，疯狂地欢呼。第一首歌是你在 "海空间 "听到的，尽管观众中没有人知道歌词，无法跟着唱，但他们似乎很喜欢这个信息，欢呼声和尖叫声只会变得更加狂热。
	在中场休息时，你邀请科学家们登上你的飞船，亲自与乐队见面。当他们见到 "可能会有暴乱 "的成员时，每个科学家眼中的激动之情都是惊人的。
	在中场休息结束前，每个科学家都亲自感谢你把乐队带到米德加德，皮埃尔甚至把<付款>交给你。"这是我们至少可以给你的，"他补充说。当科学家们开始离开你的飞船去听剩下的音乐会时，汉娜跑回来拥抱你，然后重新加入她在人群中的朋友。
神秘的信息
前往<目的地>，会见加密信息的作者。
降落后，你收到了一条来自未知发件人的加密信息。"你好，<最后>船长。非常感谢您最近对深海的援助。如果你有兴趣，我想和你在<目的地>上谈谈。"该信息没有签名。
当你在<原点>登陆并打开飞船的主舱门时，你发现自己与两名深海安全官员面对面，他们都没有武装。"你好，<最后>号船长。我们需要问你一些问题。如果你能离开你的飞船，跟着我们走，那将是非常感激的。"
	(听从他们的命令。)
	"你们为什么要询问我？"
	(关闭舱门并逃离)
	"因为我们希望询问你，你为阿尔伯特-福斯特工作的性质。现在请你走下你的船，跟我们走。"
	(关闭舱门并逃离。)
	你跟随官员来到位于太空港东部边缘的一座建筑。你被带到二楼一个光线昏暗的小房间，里面只有两把椅子和一张桌子。你被告知要坐在其中一张椅子上等待。
	你试图关闭舱门，但一股强烈的刺痛感从你的腹部散发出来。当你跌落到地板上抽搐时，你睁大眼睛，足以瞥见一名警官手中的电击枪。
	你醒来时，瘫坐在椅子上，在一个光线昏暗的房间里。桌子对面是另一把椅子，是空的。当你扭动身体，检查房间的其他地方时，腹部的酸痛感挥之不去，提醒你即使你现在是独自一人，试图离开也可能是不明智的。
	(等待。）
	10分钟在沉默中过去了，直到一个人影进入房间。在昏暗的灯光下，你辨认出一个高大的深色女人，穿着看起来像深海安全局的制服。它的一些徽章、别针和条纹对你来说是陌生的。
	"我希望我的人不用太费力气就能把你带到这里。"
	"别担心，刚刚好。"
	"这并不是我收到的最热烈的欢迎。"
	女人微微地笑了笑。"没必要对我讽刺。现在，你知道你为什么在这里了。"
	"我知道？"
	"我没有犯下任何罪行，所以你没有权利拘留我。"
	"的确，在你为阿尔伯特-福斯特工作期间没有犯罪，但我们仍然有权利拘留你，以保证深渊的安全。在这个小会议上不要给我们造成麻烦，回答我的问题，几分钟后你就可以上路了。
	"好吧，如果你不这样做，那么让我唤起你的记忆。你从米德加德的一座历史悠久的教堂里拿了一小块木头--注意，不是犯罪--然后把它送回文奇，我猜你在那里把它交给了'考古学家'阿尔伯特-福斯特。"她说 "考古学家 "时的语气，清楚地表达了她对他的头衔的不屑。"后来你带着阿尔伯特-福斯特回到了米德加德，促使我们把你赶出了深渊。
	"我的第一个问题是：你和阿尔伯特-福斯特究竟在做什么？"
	"我们在用引力场测绘设备扫描米德加德，在逃离前发现了一个人造奇点。"
	"他告诉我他在研究深渊，他需要帮助来进行他的研究。"
	"那你认为他为什么需要别人为他做这些工作？"
	"因为他想做一些非法的事情。"
	"因为他不被允许进入深渊。"
	"我已经告诉过你，你并没有犯罪。原因是福斯特在过去给深渊带来了很多麻烦，所以我们并不特别喜欢他的存在。现在，由于你的协助，阿尔伯特有什么发现吗？"
	"正是如此。现在，由于你的协助，艾伯特有什么发现吗？"
	"他发现米德加德上的教堂远比应该有的要古老，至少可以追溯到17世纪初。"
	"我们在米德加德发现了一些东西，他称之为'人工奇点'。"
	"有趣的发现，船长。他还有什么发现吗？"
	"是的，我们在米德加德岛使用了引力测绘设备，我们发现了一个看起来像人工奇点的东西。"
	这个女人有几秒钟没有回应。当她真的开始说话时，你必须靠过去才能听到她的声音。"不要对我撒谎。我可以让你的这种经历非常不舒服。"
	"好吧。我们在米德加德发现了一个人造奇点。"
	"看到了吗，这并不难承认，现在是吗？"
	当她靠在椅子上时，女人的嘴变成了一个狡猾的微笑。"谢谢你提供的信息。这就是我们需要你做的一切。你马上就会被护送回外面。享受你今天剩下的时间，<第一><最后>。"
	当她靠在椅子上时，女人的嘴变成了一个狡猾的微笑。"谢谢你提供的信息，船长。在我让你离开之前，我想感谢你为深渊所做的工作。我很感兴趣地听说，帮助我们追捕别西卜的那位船长也帮助了阿尔伯特-福斯特。别担心，我们都会犯愚蠢的错误。我们会把这一次从你的记录中划掉。
	"你显然对深渊没有恶意，所以我给你一个特权，在这次相遇之后，你可以问我任何问题。"
你在两名<行星>保安的护送下，来到了一辆占据了靠近太空港深海安全综合体的降落台的Corvette。站在Corvette下面的是那个高大的、皮肤黝黑的女人，她询问了你为阿尔伯特-福斯特工作的情况。
	"晚上好，船长，"她抬头看了一会儿阴沉的天空，"或者说现在可能是一天中的什么时候。我被告知，在追踪和......几乎困住别西卜的过程中，你证明了自己是海军和深海安全局的巨大资产。请你到我的飞船里来一下。"
	"为什么？"
	"如果你愿意，你可以离开，但我只想留你一会儿。"
	(进入她的飞船。)
	女人关上了Corvette的舱门，把你留在昏暗的荧光灯下。这一定是一艘相当古老的船，仍然在使用荧光灯泡，而不是大多数现代船只内部使用的LED灯。
	"我请你上我的船，这样我们可以有一些隐私。你显然对深渊没有恶意。首先，我相信你会很高兴听到我们已经把你和阿尔伯特-福斯特的事件从你的记录中划掉。此外，我给予你特权，让你问我任何与我们上次相遇有关的问题。"
	"深渊是什么时候真正解决的？"
	"米德加德上真的有一个人造奇点吗？"
	"我没有任何问题。"
	"确切的日期已经被时间淹没了，但民间传说说，第一批人类是在13世纪中期到达这里的，在古代地球上发生'黑死病'瘟疫的时间之前。不过，相信神奇的故事并不是明智之举。"
	"深海的原始人类真的是由外星人带到这里的吗？"
	"我没有任何问题了。"
	"那是对最初被带到这里的人的问题。"女人又闪过一个狡猾的笑容。
	"那些引力测绘设备有时会很挑剔。我确信这没什么。"
	"现在问题已经够多了。你马上就会被护送回外面。祝你今天过得愉快，船长。"
	"现在的问题已经足够了。"
	"如果这就是全部，那么这次会议就结束了。你将被护送回到外面。祝你今天过得愉快，上尉。"
	"很好。"
	那位女士从椅子上站起来，在门口停下。她微微转过头，用低沉的声音说："我会注意的。"然后离开。几分钟后，带你来这里的那两个人走进房间，请你跟着他们。他们把你带到一个入口处，并在你走出太空港时把门锁上。
	那个女人打开了通往飞船的舱门。"我们将来可能还会见面。保持你最好的行为，我们的下一次会面肯定会有好的条件。再见，船长。"
研究用品
为 "霍金项目 "从<停靠点>取回研究用品，并在<日期>前将其送回<目的地>。
当你从与当地商人就一篮子水果价格的争论中走出来时（10个信用点对一打水果来说太贵了），你发现有四个科学家在走动，与不同的船长简短地交谈。
	其中一个人看到了你，在短暂地检查了他手中的平板电脑后，带领这群人走向你。
	"你好，船长。"这群人中的高个子男人说。"<第一><最后>，是吗？"你点点头。"很好。我是加里森，这些是我的同事汉娜、皮埃尔和劳拉。我们正在寻找一位能够送我们去天堂区的几个星球的船长，我们将在那里为我们的研究获取物资。深海区目前缺少备用运输船，但确实允许我们雇用值得信赖的商船船长，以便我们不会错过最后期限。你能帮忙吗？"
	"我很乐意帮忙。你需要去哪里？"
	"对不起，我现在太忙了。你需要找一个不同的队长。"
	你认出他们是加里森、汉娜、皮埃尔和劳拉，就是让你去找 "可能有暴动 "的科学家。"<第一><最后>，是你吗？多么好的时机能碰到你！"加里森感叹道。"我们正在寻找一位船长，他可以在我们为研究工作领取物资时载我们去天堂区的几个星球。我们通常会使用来自深海的官方运输工具，但他们目前有一些困难，无法抽出一个。相反，我们得到许可，雇用一个值得信赖的商人船长来充当我们的交通工具。你能帮忙吗？"
	"谢谢你，船长。我们需要去的星球是......"加里森转向其他三位科学家。"<stopovers>，"汉娜说。
	"......谢谢。在我们收集完所有的物资后，我们需要在<目的地>上下车。"
	你把科学家们带到你的船上，他们很快就在床铺房间里舒服了。当你走到舰桥时，你听到皮埃尔与你认为是太空港当局的人悄悄地交流，"......<最后>同意。我希望 "霍金计划 "能够如期进行。我们将在<日>前到达。"当你准备发射时，你想知道你刚刚签署的是什么。
你到达<行星>，但意识到你的护卫队载着科学家和他们的物资还没有到达。最好出发，等待你的护卫队进入该系统。
"不要去太空港，"加里森说。"我们将在其他地方投放物资。"他把你引向了山区。
	随着山峰的逼近，加里森指着一组由四个着陆点组成的建筑旁边，整个建筑群被树木包围。最近的村庄离这里很近，有几公里远。
	随着山峰的逼近，加里森指着一组四个着陆点，与一栋建筑相邻，整个建筑群被树木所包围。它离你为阿尔伯特-福斯特采样的教堂非常近，这意味着它也离他的引力传感器据称发现 "人造奇点 "的地方非常近。
	几十辆叉车在地面上等待着你的飞船，你的乘客忙着监督卸货过程。着陆场周围高高的围栏使你无法徘徊，但你伸展双腿，趁机享受清澈的山区空气。
	你在发射台周围的漫步被着陆航天器发出的熟悉的警告音打断了，你抬头看到一架深海乌鸦，正在快速下降。它降落在<飞船>旁边，帕里斯中尉走出来，看起来相当痛苦。
	"船长!我需要你船上的扫描记录，从你接受这份工作时开始。"
	听到他声音中的急切，你急忙回到你的飞船驾驶舱，把扫描仪的记录复制到一个数据芯片上，并把它带给帕里斯。他在平板电脑上查看了这些日志。
	"似乎有三艘身份不明的飞船，在你每次取回更多的货物后开始跟踪你。无论他们的意图是否是恶意的，他们显然对这个项目感兴趣。"
	"你打算怎么做？"
	"你担心我们有危险吗？"
	"我不知道。"帕里斯看向正在卸货的船员。"快一点，伙计们！"其中一个人回头喊道："只剩下几箱了，先生。"
	帕里斯转身对你说："我建议你立即离开。"然后转向科学家，"在我们弄清这里发生了什么的时候，你们四个应该跟我来。这里对你们来说可能不安全。"
	在太空中，来自高功率原子引擎的噪音只能听到沉闷的隆隆声，即使如此，也只能在它们推动的飞船上听到。然而，在大气层中，它们是震耳欲聋的。高速大气层再入的雷鸣般的响声迫使每个人都抬头看。一艘穿着海盗服、满身伤痕的 "流星 "号正在向大楼飞奔。工人们争相躲避，放弃了他们的机器和货物。
	(跑向我的飞船。)
	(跑向最近的掩护。)
	你以最快的速度向你的船冲刺，但在你到达它之前，你听到Quicksilver的大炮轰鸣着。投射物从头顶流过，在建筑物的侧面爆炸，把瓦砾弄得到处都是，并把你撞飞。
	当你听到 "流星炮 "的轰鸣声时，你躲在分隔两个着陆点的混凝土障碍物后面寻求掩护。投射物从头顶流过，在建筑物的侧面爆炸，把瓦砾弄得到处都是。
	就像它出现时一样迅速，"流星 "号消失了，被树木遮住了视线。尽管它的发动机噪音已经减弱，但帕里斯不得不大声喊叫，以便在骚乱中听到他的命令。当你站起来的时候，你感觉到大地在震动，片刻之后，爆炸的闷响淹没了巴黎的声音。一团黑烟正从半公里外升起，在流星号飞行的方向。即使在白天，你也可以看到下面的火光，被空中的烟尘反射出不祥的光芒。第二次震动，不知为何比第一次更大，让所有人都措手不及，把你打回地面。
	"地震了！"
	"发生了什么事？"
	在摇晃的地面的低沉隆隆声和建筑群周围森林的沙沙声中，没有人能够听到你说话。已经伤痕累累、被武器射击撕开的建筑在新的压力下崩溃，只留下一堆瓦砾。震颤开始一分钟后，振动停止了，空气中一片寂静；甚至连树叶的沙沙声或鸟的鸣叫声都听不到。
	每个人显然都被这次经历吓了一跳，因为他们慢慢地从地上站起来。你发现加里森正在扶起皮埃尔和汉娜。帕里斯中尉和劳拉紧紧拥抱在一起，但当他们注意到你的目光时，很快就放开了对方。
	几艘深海安全局的飞船开始降落，扔下医护人员和清理人员来处理被毁坏的建筑。其中一艘船飞向火灾的方向。帕里斯对你说："船长，我认为你应该离开。深度安全局会处理这里的情况。"
	你向科学家们道别，他们感谢你对他们的帮助，即使许多货物被毁。你登上你的飞船，向太空港飞去。着陆后，你发现<付款>已经从深海安全局转到了你的账户。
Carbuncle站的大部分地方都限制普通游客进入。这里的工人甚至不会应要求为你的飞船加油。很明显，Lovelace实验室，这个站的所有者，在这个站的墙壁里储存了很多秘密。
	你打开了你的对接门，却发现通往站内其他地方的舱壁门被三名全副武装的保安人员堵住了。你跟随科学家的脚步，接近警卫。他们花了几分钟时间交谈，但最终一名警卫激活了他通讯器上的一个开关。舱壁旁边的一个视频屏幕闪烁起来，显示出一个穿着制服的女人，她的制服明显比你面前的警卫的制服更加华丽。
	"什么风把你吹到卡本克站来了？"
	皮埃尔只回答了两个字："霍金计划"，屏幕瞬间变成了空白。当它再次闪现时，她同样简洁，只说了一句："录取三人。"
	经过短暂的讨论，加里森同意和你一起留下来。皮埃尔、汉娜和劳拉被带着穿过隔板门上一个尴尬的小开口，进入禁区。你没有在守卫面前等待，而是和加里森一起回到了舒适的船上。
	"在我们等待的时候，我们应该如何打发时间？"
	"还要多久他们才会回来？"
	"他们回来应该用不了多久，如果你愿意，我们可以简短地聊一聊。"
	"最多10分钟。在这期间，我们可以简短地聊一聊。我觉得死气沉沉的气氛很让人讨厌。"
	"你知道拉芙蕾丝实验室在这个站里保存了什么吗？"
	"什么是'霍金计划'？"
	"我一点也不知道他们在这里保存了什么。即使我知道，我肯定也不会被允许告诉你。我唯一确定的是，他们在这里的东西是我们正在进行的项目的组件。"
	"霍金项目？"你问。加里森点点头。
	"霍金项目的具体细节是保密的。除了我们正在进行能源和武器研究外，我无法告诉你太多。来自深海的科学家如果在某一领域高度专业，就会被要求在政府项目中工作，每隔一段时间就会被邀请。
	"在能源工程领域，我是深渊所能提供的最佳人选之一。我在矮人核心上工作过。"加里森停顿了一下，自嘲地笑了笑，然后说："我还为创造那些滑稽的不实用的LP576a电池组做出了贡献，我还没有看到一艘飞船使用。
	"无论如何，由于我过去的工作，深海公司找到我为这个项目工作。工资比我以前得到的要好，所以我接受了它。见到我的伙伴也是一个惊喜。汉娜和我在同一个本科班毕业，双主修量子力学和古代历史，所有的事情。"
	"你需要从卡本克站得到什么，如此秘密？"
	"那皮埃尔和劳拉呢？"
	"就像我已经说过的，这个项目是机密。不过，这不是我能理解的事情。这是在劳拉的专业领域。你看，她有一个博士学位--"
	"皮埃尔是个老家伙，他一直在研究激光武器，现在已经有三十年的时间了。在这之前，他在做一个单独的项目，但深海公司要求他抽出时间来做霍金项目，同时他们试图找到一个替代他的人，因为这个项目需要一个在激光武器方面比我们其他人更有知识的人。
	"皮埃尔是个老家伙。他已经在激光武器方面工作了三十年之久。如果你见过电子束的行动，你要感谢他。当然，还有其他一些人，但他的一个发现确实是将整个项目聚集在一起的原因。
	"劳拉，在另一方面--"
	加里森还没说完，其他三位科学家就回来了，他们互相帮助抬着一个密封的金属箱。"如果你不介意的话，我们就把这个放在后面，"皮埃尔说。科学家们把自己安顿在铺位上，准备出发。
	你船上的收音机发出一声鸣叫，表明你收到了来自太空站的信息。你打开它，对它的内容并不感到震惊。
		要求你立即离开。
					Carbuncle站对接授权
	你向你的船员和乘客发出信号，表示起飞在即，并遵从Lovelace实验室研究站的意愿。
当你接近巨大的<行星>太空港建筑时，皮埃尔指示你把车停在靠近仓库部分的第三层的一个起落台上。"我们正在挑选用于制造飞船的各种材料，我们需要样品进行测试，"皮埃尔解释说。
	科学家们与太空港当局交谈，他们开始从一个高架平台将几吨合金装入你的货物。你和皮埃尔坐在一起，等待他们完成。
	"那是很多不同的合金。它们要用来做什么？"
	"为什么我们要大老远跑到擎天柱来弄这些材料？"
	皮埃尔把头扭向一边，他看着你。"我们要销毁它们。短暂而简单。我们需要看看不同的飞船合金对我们正在研究的技术有什么作用。
	"我们可以从深渊当地的造船厂获得材料，但贝特宙斯造船厂定期得到泥土带的造船厂更常用的金属，所以它确实是离我们最近的地方，可以得到我们需要的一切。"
	"你喜欢你为深渊所做的工作吗？"
	"你为深渊组织工作多久了？"
	"让我用我生活中的一个小故事来回答这个问题。"皮埃尔清了清嗓子，稍微挺了挺胸，似乎在准备讲述一部伟大的史诗。他可能有点太喜欢谈论自己了......
	"我出生在Regor系统的Windblain上。那是一个安静的小世界，在银河系中没有什么重要性，但你有时间应该去看看它。我的家庭不是最富裕的，所以我需要努力学习，这得到了巨大的回报。由于我在大学里成绩优异，我甚至在毕业前就获得了一份政府工作。在过去的35年里，我一直直接为深部地区工作，我喜欢这其中的每一分钟。我的妹妹虽然......好吧，我们只能说她没有那么专注于在学校获得成功，最终走上了违法的道路。
	"你呢？"
	你告诉皮埃尔你在新波士顿的生活，以及你如何从15岁开始在纺织厂工作攒钱，直到你能够买到飞行员执照，并最终离开你的家庭世界前往星空。
	"我们当时并没有太大区别，"皮埃尔说。"我们都是通过努力工作才取得今天的成就的。谢谢你的分享，<第一>。"
	"货物已经全部到位，船长！"加里森从上面的平台上向下喊道。"你准备好了，我们就准备好了！"
"可能要花点时间才能拿到我们需要的电子设备，"皮埃尔在你们降落后说。"我们不在的时候就在太空港附近呆着。"
	"你们能处理，对吗？"汉娜问道。"我已经很多年没有去过文西了。我想看看他们现在在太空港商场里的虚拟现实活动。"
	其他三位科学家同意没有她他们也能应付，她立即向太空港拱廊的方向跑去。当你找到她时，她正忙着和一个人工智能全息图打一场VR乒乓球赛。从表面上看，她是一个了不起的球员，目前比分是平局。
	"你做得很好!你经常打乒乓球吗？"
	"你能做到的！"
	汉娜用球拍猛击虚拟球，使它从桌子上弹起，直接飞过她的对手，然后瓦解在空气中。
	"我做得很好，不是吗？这也是我第一次打乒乓球。"
	"你的第一次怎么会做得那么好？"
	"我只是学得很快。一直都是这样。在大学里，我一边做历史课程的作业，一边坐着听量子力学的讲座。两门课的成绩都是A，没有任何问题。"
	"那是一个奇怪的课程组合。"
	"你在古代史上学到了什么？"
	"这也是其他人告诉我的。不过很有趣，我在古代史里学到的很多东西和我在量子力学里学到的东西一样有趣。"
	"你在古代历史中学到了什么？"你问。
	"我可以花几个星期的时间来谈论我在那些课上学到的东西。我学到的最有趣的东西必须是我的祖先。我的大部分祖先来自地球上一个叫斯堪的纳维亚的地方，而我的姓氏在一种古老的语言中是'花园'的意思。
	"知道我的祖先在一千多年前生活在哪里，当时人类还停留在地球上，这很有趣。令人惊讶的是，超级驱动器在当时也被发明了，因为如果没有发明，我们很容易就会被消灭掉。整个银河系的生活仍然不完美，但平均而言，仍然远远好于仅在地球上。"
	汉娜看起来准备没完没了地大谈特谈地球在发明超级驱动器之前的情况，但你被劳拉救了。"我们把我们需要的电子设备装到了你的船上，船长。加里森和皮埃尔在那里等着我们。"
取回钥匙石
从Hai空间购买10个量子钥石，并把它们送回<目的地>，在那里，Ivan和他的团队将研究它们以及它们与Terminus的空间异常的联系。
当你在太空港闲逛时，一个男人向你走来，你一眼就认出他是伊万，就是你在终点站从他的无人机上恢复数据的那个科学家，多亏了他那副滑稽的厚眼镜。他提到，他听说你在深海里对其他人有多大的帮助。
	"我希望你能继续协助我们对Terminus的空间异常的研究。感谢你检索到的数据，我们已经推断出，这个异常点实际上是某种虫洞，但它太不稳定了，不支持通过它发送任何东西。"
	伊万环顾四周，然后俯身对你轻声说。"我必须问你，你知道海的情况吗？"你点点头。"很好！"他跳了起来，差点把自己的眼镜打掉。"那么你将能够提供帮助。我团队中的一位科学家在他们的地盘上长大，他建议他们出售的所谓'量子钥石'可能与虫洞有关。他记得听到一些海族人的民间故事，说这些石头使星际旅行更容易，而且由于海族人曾经住在靠近虫洞的地方，这可能有关系。鉴于以我们目前的知识，要稳定虫洞是非常困难的，可能这些石头会使进入虫洞更容易。你能不能为我们找回10块，这样我们就能发现这些传说是否属实？"
	"我很乐意帮忙。"
	"对不起，但海空间对我来说太远了。"
	"再次感谢你，船长！"他非常热情地说道。"我本想自己去旅行，但我必须承认，我们的资金不足，除非我们有某种发现，否则不会收到更多资金。一旦你回来，我们就能支付石头的一半费用。"
	"我已经知道虫洞的另一边是什么了。事实上，安装一个量子钥石就足以进入空间异常状态。"
	"对不起，但海空间现在对我来说太远了。"
	在你提到已经进入虫洞后，伊万看起来快要高兴得倒下了。"真的吗？请告诉我你发现了什么！"
	你告诉伊万你在虫洞另一端看到的一切，以及你如何发现用歌曲和手语交流的奇怪人类，他们在你不愿接受血液测试后袭击了你。你还提到了这个空间区域的其他怪事，包括尼尼亚的奇怪外星生物，它们能够在真空的空间中生存，以及大量的虫洞，允许穿越整个区域。
	(揭示遗民的存在。)
	(不要透露遗迹的存在。)
	你告诉伊万，虫洞之外的空间区域被称为 "微光废墟"，那里居住着一群友好的人类，他们在阿尔法战争期间逃到那里。几个世纪以来，这些人类一直独立于其他人类而进步。你提到了他们奇怪的文化，分享了你所记得的关于残余人所唱的歌曲。
	你还提到了微光废墟的其他怪事，包括尼尼亚的奇怪外星生物，它们能够在真空的太空中生存，以及大量的虫洞，允许穿越整个地区。
	你告诉伊万关于虫洞之外的空间区域及其巨大的孤独感。你描述了永远存在的红色光芒，与虫洞的颜色相似。你还提到了尼尼亚的奇怪外星生物，它们能够在真空的太空中生存，还有大量的虫洞，可以穿越整个地区。
	"这非常有趣，如果是真的，将变成一个惊人的发现。请把量子基石带给我们，以便我们可以尝试了解允许进入虫洞门槛的特性。以后我们会对你描述的这个区域有更多了解。哦，在我忘记之前：我们可以支付你一半的键石费用。"
	"对不起，我不想帮这个忙。"
你没有伊万要求你在海空间购买的10块量子钥石。你应该在获得它们之后返回这里。
回到<行星>后，你得知伊万已经去了他在瓦尔哈拉的研究实验室，但他的研究助理雷娜正等着取回钥石。她递给你<付款>，足够支付一半的石头费用。
回到<行星>后，你得知伊万已经去了他在瓦尔哈拉的研究室，但你发现雷娜正等着取回钥石。她递给你<付款>，足够支付石头的一半费用。
	"谢谢你为我们购买这些钥石。我们可能需要一两个月的时间来充分研究它们。当我们再次需要你的帮助时，我们会联系你。"
在<目的地>与伊万见面，了解他对你带给他的量子钥石的研究情况。
你收到了在Terminus研究空间异常的科学家Ivan的信息。"船长，我们已经完成了对量子钥石的研究，事实上它们确实可以通过虫洞进入。如果你想继续帮助我们的研究，请在<目的地>与我见面。"
探索未知世界
探索Terminus虫洞之外的空间区域。在探索完所有你能到达的地方后，回到<目的地>。
这个空间区域似乎有人居住。你应该尝试找出更多关于生活在这里的生物的信息。
这个系统充满了奇怪的、居住在空间的生物，它们似乎在吃小行星。它们的口器将岩石嚼成灰尘的景象，肯定会成为任何访问这个系统的船长的噩梦。你记下了要避免飞得太近，以防它们误以为你的飞船是它们的下一顿饭。
	这些奇怪的生物离虫洞如此之近，人们只能想知道在这个空间区域的更深处有什么。
你已经降落在<行星>上，但你还没有充分探索虫洞之外的空间。回到虫洞，继续探索这个区域，寻找任何感兴趣的东西。
分析虫洞
伊万和他的团队对研究Terminus的虫洞之外的虫洞感兴趣。回到奇怪的空间区域，在携带扫描设备的同时，穿越形成循环的虫洞。
你已经回到了<行星>，但伊万通知你，你需要<容量>可用来完成下一个任务。当你有可用空间时再返回。
你已经回到了<行星>，但你还没有穿越所有的虫洞。回到陌生的空间区域，并穿越虫洞的环形通道。
着陆后你联系了伊万，他给你发来了他的研究实验室的方向，位于城市的郊区。他说："离我的办公室有一段距离，但我们以我们所拥有的东西来工作，"。当你到达时，你几乎没有时间和伊万、雷娜和其他人打招呼，伊万就开始讨论他们从量子钥石中所学到的东西。
	"正如你之前提到的，一个键石就足以进入虫洞，"伊万说。"我们已经确定，无论是在飞船上还是在虫洞上，都有一种稳定的效果，可以让物质跨越门槛。然而，我们需要更多的时间和数据来充分了解真正的机制。
	"上次，你提到有外星生物能够在太空的真空中生存，对吗？"
	你点点头。
	"对。好吧，如果我们能更多地了解这些外星生物，将是非常有趣的。
	"上一次，你提到有人类生活在这个空间，即......'剩余部分'？"
	"余下的，"你说。
	"对，就是这样。好吧，如果我们能了解更多关于这个民族的情况，那将是非常有趣的。
	"我们已经分析了这些钥石，令人惊讶的是，它们确实可以进入特米纳斯的虫洞，"伊万解释说。"看来这些石头在飞船通过虫洞时稳定了虫洞，或者说它以某种方式稳定了飞船而不是虫洞。我们需要更多的时间来充分了解在这里起作用的真正机制。无论情况如何，每艘飞船通过虫洞都需要一块石头。
	"我们派了一架无人机穿过虫洞，以测试它是否可以通过，并将其编程为立即返回，以防止后面的区域有敌意或危险。你愿意为我们探索这个区域吗？你可能想安装一个冲压舱，因为我们不确定是否会有地方让你的飞船加油。"
	"实际上，在你研究的时候，我已经探索了虫洞之外的区域。"
	"对不起，我不想再为你工作了。"
当你回来时，伊万和其他科学家急切地等待你解释你的发现。
	你首先讲述了你在尼尼亚系统中发现的奇怪的空间居住生物的经历。当你提到它们很容易以小行星为食，以及它们似乎毫不费力地摆脱了当地气态巨行星的引力时，伊万的眼睛瞪得大大的。你还提到，有更多像你通过的那个进入空间区域的奇怪虫洞，包括一系列在多个系统之间形成循环的虫洞。
	然后你告诉他们，在你不愿意接受血液测试后，那些用歌曲和手语交流的长相奇怪的人类袭击了你。
	然后你告诉他们关于残余者，一群友好的人类，他们在阿尔法战争期间逃离了人类空间，几个世纪以来一直独立于人类而进步，以及他们如何将这个空间区域称为 "微光废料"。
	这群科学家看起来一直都很着迷，几乎就像幼儿园的孩子在听一个童话故事。当你讲完后，他们立即在彼此之间喋喋不休，似乎对居住在这个地区的外星生物最感兴趣。他们似乎同意，他们需要更多地了解这些外星人。
	"我们可以在以后寻求对这些外星生物的更多了解，"伊万说。
	这群科学家看起来一直都很着迷，几乎就像幼儿园的孩子在听童话故事。当你讲完后，他们立即在彼此之间喋喋不休，似乎对居住在这个地区的人类最感兴趣。他们似乎同意，他们需要更多地了解这些人类，更具体地了解他们所开发的技术。
	"我们可以在以后寻求更多关于这群人类的信息，"伊万说。
	"但是，首先，也是最重要的，我们应该继续我们的工作，了解这些虫洞。你提到了一系列奇怪的虫洞。他们的行为绝对值得注意。你能在携带一套天文仪器的情况下返回这个空间区域吗？如果你穿越这些虫洞，我们可能会了解到更多关于它们的运作原理。"
	"好的，我愿意这样做。"
	"对不起，但我没有同意帮助你超过这第一项工作。再见。"
	"太好了!我们会立即把仪器装到你的船上。"
	"我总是愿意去冒险。"
	"这听起来太冒险了。你需要找别人去探险。"
	"很好!我们会给你一块量子钥石，以便通过虫洞旅行。一旦你完成了探索，请回到这里。"
分析外星人的生物
扫描尼尼亚的外星生物的 "衣服"，然后带着详细的扫描记录回到<目的地>的科学家那里。
你已经完成了对该系统中的外星生物的扫描。你现在可以带着扫描记录返回<目的地>。
你把你的扫描记录给伊万看，但他摇摇头。"这还不够。在<航点>应该有更多的生物供你扫描。确保你也在使用装备扫描仪。"
当你带着扫描仪的记录回来时，团队明显感到兴奋。"给我们几个星期的时间来看看这些，"伊万说。"然后我们会联系你，告诉你我们希望你接下来做什么。"
分析残余者的船只
扫描阿库鲁斯的残余飞船的外貌，然后带着详细的扫描记录回到<目的地>的科学家那里。
你已经完成了对该系统中残余者飞船的扫描，而他们似乎对此并不感冒。你现在可以带着扫描记录返回<目的地>了。
你把你的扫描记录给伊万看，但他摇摇头。"这还不够。在<航点>应该有更多的船只供你扫描。确保你也在使用装备扫描仪。"
当你带着扫描仪的记录回来时，团队明显兴奋起来，但当你提到当你扫描这些飞船时，这些飞船变得有敌意时，他们变得更加阴沉。"给我们几个星期的时间来看看这些，"伊万说。"然后我们会与你联系，了解我们希望你接下来做什么。到那时，如果我们返回，希望那些飞船不会再有太大的不满。"
当你到达时，科学家团队已经在太空港等待。他们从你的飞船上取出设备，回到实验室后立即开始分析结果。
	"乍一看，这一系列的虫洞似乎与进入这一空间区域的虫洞没有什么不同，但我们需要一些时间来查看传感器收集的所有数据，"伊万向你解释道。
	"不过，在你等待的时候，我有另一项工作你可以做。你提到了一些关于虫洞之外的奇怪外星生物的事情，它们似乎能够在太空的真空中生存。你能不能回到那里，为我们扫描它们？这些外星生物不会有'装束'让扫描仪识别，但一个典型的装束扫描仪仍有可能给我们提供最多信息。"
	"不过，在你等待的时候，我有另一项工作你可以做。你提到了关于一群人类的事情，或者至少是类似人类的生物，在虫洞之外。你能不能回到那里，为我们扫描他们的飞船？我很想看看外观扫描器的结果。你不需要与他们联系，只需找到几艘船并扫描它们，这样我们就可以更多地了解他们的能力了。"
	"听起来是个好计划。我会尽快回来的。"
	"对不起，但我对这个主意不放心。你需要找其他人。"
你着陆后收到了伊万的信息。"谢谢你最近的帮助。我们把我们的发现带给了深渊政府，但鉴于它们的敏感性质，深渊政府正在慢慢决定是否资助进一步的研究。在此期间，我已经把我自己的资金<支付>转到了你的账户。我毫不怀疑深渊会在未来批准对我们项目的进一步资助，所以我已经简单地将此作为一项商业支出注销。一旦我们在虫洞之外继续研究，我将与你联系。再次感谢！"
在<目的地>与伊万会合，继续帮助研究微光废料。
你收到了来自伊万的信息，他是你帮助在微光废墟发现残余物的深海科学家。"<最后>船长，已经过了这么久了。深渊组织终于完成了对我们在微光废墟的研究的审查，我们已经被批准获得进一步的资助！"。如果你想再次协助我们，请在<目的地>与我们见面。我们会很感激你的帮助，但即使你无法帮助我们，我们也会取得进展。"
	(接受。)
	(谢绝。)
获取引擎
从遗迹获得 "锻造级 "推进器和转向器引擎，并将其带到<目的地>。
由于深渊的新资金拨款，团队已经将他们的研究实验室搬到了离太空港更近的一个更先进的设施。"这个新的位置将使从你的飞船上转移货物到实验室更容易，我们预计在未来几个月内会做很多事情。它离我的办公室也更近了，这将使生活更容易，"伊万补充道。"对你收集的装备扫描的仔细研究表明，余生者技术使用了前所未有的进步和改进，这在以前任何人类技术中都没有看到过。
	"尽管余生者已经攻击了你们，我们对他们的技术可能拥有的额外秘密非常感兴趣。你是否愿意偷取他们的一些技术，并将其带到我们这里进行分析？"
	"真的有这个必要吗？"
	"我非常乐意帮忙。"
	"对不起，我对为你们工作不感兴趣了。"
	"如果他们不愿意友好地、简单地把他们的技术卖给你，那么恐怕这是我们能得到它的唯一途径。如果你不愿意，你不必摧毁他们的飞船，我们只需要你废掉几艘，拿走他们的一些装备。"
	"好吧，我去做。"
	"对不起，但我不打算为了科学而攻击人类。"
	"你告诉我们，这些人类是友好的......好吧，直到你扫描了他们的飞船，那是。他们允许你购买他们的技术吗？"
	"不，"你回答。"他们没有给我购买他们任何装备或飞船的许可。"
	科学家们思考了一会儿。最终，雷纳开口了。"也许如果你以某种方式协助他们，他们可能会欢迎你进入他们的社会。我可以想象，在他们独自生活了这么多年之后，他们会有些警惕。试着为他们做工作，或者看看他们的太空港里是否有人需要你的东西。"
	"如果他们不卖给你，你也可以掠夺他们的技术。"伊万插话道。"当然，不杀他们。"他补充道。
	"我看看能不能设法搞到你需要的东西。"
	"对不起，但我没有兴趣为你做这种工作。"
	"是的，"你回答。"我不得不为他们做一些零碎的工作，但他们最终允许我购买他们的服装和船只。"
	"那么你需要做的就是买下我们要求的任何东西，然后把它带回这里。你有兴趣吗？"
	"我很乐意帮忙。"
	"对不起，但我不想为你的研究花钱。"
	"太好了！"伊万感叹道。"现在，我们对研究他们的引擎很感兴趣。请给我们带来一个锻压级推进器和一个锻压级转向器。它们应该不会太难得到。"
你已经降落在<行星>上，但你没有锻造级推进器和锻造级转向器。一旦你获得了这两个引擎，请返回<行星>。
获取一个发电机
从遗迹中获得一个千年电池发电机，并将其带到<目的地>。
一个卸货人员迅速从你的船上卸下引擎，并将它们运到伊万的研究实验室。你被护送到一个大厅，其中一个行政人员付给你<付款>以换取引擎。他让你等待，表示伊万或其他科学家应该很快就会出来见你。经过大约三个小时的等待，伊万进入房间。
	"这些引擎，它们太神奇了！"。扫描结果使它们看起来与人类的离子发动机相似，但令人惊讶的是，它们甚至可以超过原子发动机！"。推力与质量的比例很好，而且他们在某种程度上避免了我们的引擎所发出的巨大热量的产生。它们确实有一些缺点，但这样一个孤立的人类群体能够实现技术上的飞跃，甚至超过深渊的成就，仍然令人惊讶。
	"我们已经决定，我们想研究的下一个遗迹技术是他们的发电。你能给我们带来一个他们的千年电池吗？"
	"当然，我很快就会回来。"
	"对不起，我不再有兴趣为你工作了。"
你已经降落在<行星>上，但你没有千年细胞。一旦你获得了发电机，请返回<行星>。
取回大炮
从残存者那里获得一门抑制器大炮，并将该武器带到<目的地>。
同样的，遗留物的技术从你的飞船上移走，并被运到研究实验室。你徘徊在等待区，并得到了<付款>。几个小时后，科学家们带着他们的初步发现来找你。
	"这个千年细胞只不过是一个辐射热发生器。如果你想获得大量的能量，这并不是最好的发电机--我们的聚变反应堆在这方面要好得多--但作为一个辐射热发电机，它产生的热量非常少。我们必须把它拆开，找出他们是如何如此有效地操纵衰变热的，但为此准备将需要一些时间。
	"我想现在你已经不止一次地看到残余舰艇的战斗了。装备扫描显示，他们的主要武器之一是经过改装的粒子炮，但我们需要看到实际的武器，以了解改装的工作原理。你能为我们找回一门抑制器炮吗？"
	"我很乐意。"
你已经降落在<行星>上，但你没有抑制炮。一旦你拿到武器，请返回<行星>。
遗迹监视
降落在每一个遗迹世界（<stopovers>）并放置一些传感器方块。完成后再返回<目的地>。
卸货人员没有把抑制剂大炮送到伊万的实验室，而是把它转移到一艘等待的深海安全号上，当它的货舱门关闭时，深海安全号立即离开。与之前登陆时遇到的船员不同，他们都穿着军装。当你在伊万的实验室见到他时，他解释说，深渊在阅读了他之前的报告后，对残余技术特别感兴趣，他的团队需要在一个 "更安全的地方 "研究它。
声誉。残留物
	伊万递给你<付款>。"谢谢你的帮助，<最后>队长。在过去这几个月里，你为人类做了很多事情。我们可能需要多年时间才能完全理解你带给我们的技术，但请放心，一旦我们理解了它，银河系将成为一个更好的地方。回头见，船长。保持安全。"
	伊万递给你<付款>。"谢谢你的帮助，<最后>队长，但我有最后一件事要问。"伊万把手伸进他的口袋，取出六个物体，你认出这是传感器方块。"你能不能给每个遗迹世界带两个这样的东西？我们已经从对残余者装备的研究中学到了很多东西，但除了你的扫描记录，我们对残余者飞船的信息掌握得很少。如果你把这些东西放在他们的太空港附近，他们就能扫描附近的任何船只，这将是最有帮助的。"
	"你可以指望我，伊万。"
	"对不起，但这似乎不是正确的做法。你需要找别人来为你做这件事。"
	"谢谢你，队长。完成后回到这里，我将确保你在旅途中得到很好的补偿。"
你已经降落在<行星>上，但你还没有在所有的遗迹世界放置两个立方体。回到微光废墟，并确保你在<停泊>上放置了监视装置。
当你回到<行星>时，你无法找到伊万。相反，雷娜向你招手，并递给你一个价值<payment>的信贷芯片。
	"伊万让我把这个交给你，船长。再次感谢你对我们的帮助。没有你，我们不可能做到这一点。"
当你决定把方块放在哪里时，你尽量努力不被人看到。你把一个放在太空港圆顶的外面，把它埋在雪里，这样就很难找到它。另一个你把它塞进了太空港的一个黑暗角落，当你让它离开时，它就出奇地与周围环境融为一体。
你把第一个立方体放在一个现在被遗弃的地下定居点的入口处，在一个不会被看到的黑暗区域。由于找不到放置第二个立方体的好地方，你决定把它放在一条沟里，用沙子盖住它。虽然你看不到任何人，但你觉得你正在被监视着。作为唯一的非赎罪者，你并不十分显眼，但当你回到你的船上时，没有人接近你。
当你走过小镇最古老的部分时，你发现了一条小巷，里面有很多可以藏匿立方体的角落。你决定把另一个立方体放在镇外很远的地方，靠近山谷的顶部，那里仍然可以看到太空港。
寻找失踪的科学家
一艘运送著名深渊科学家的星际皇后号失踪了。它最后一次出现是在极北地区的参宿四系统附近。找到它的下落，如果可能的话，把它送回<目的地>。
当你在一家名为 "The <origin> Sif "的太空港餐厅的电视屏幕上观看当地的体育比赛时，你的名字从入口处被叫到。你扭头一看，发现帕里斯中尉在向你招手，让你到外面去。你付了餐费，走到外面。
	"你好，上尉。你有时间谈谈吗？"
	"我有。你需要什么？"
	"这不是一个可以等待的情况，上尉。马上需要你。"
	"我帮不了你。你需要找其他人。"
	"一些科学家在前往极北地区的冒险中被绑架了。他们的目的是研究戈尔维系统中的狼雷特星。由于这个系统离无政府主义世界很近，对它的研究很少。皮埃尔、汉娜和......还有劳拉都在载有科学家的 "星际皇后 "号上。既然你认识他们，我认为你应该知道这个情况才公平。
	"就在昨天，我们被告知了绑架事件。星际皇后号和它的护卫队正准备在贝特宙斯星系的主星上加油，这时一支大型海盗舰队进入该星系。星际皇后号的护卫队被迅速摧毁，她被俘。此后我们失去了与该船的所有通讯。你愿意在我们准备救援部队时帮助我们找到星际皇后号吗？"
	"我很愿意帮忙。我将立即准备我的飞船。"
	"为什么你不能自己找到它？"
	"鉴于星际皇后号上的科学家的重要性，我们非常谨慎地给他们提供了一些我们拥有的最强大的战舰。这些战舰和他们的船员的损失对深海安全局的作战能力是一个重大打击。我们在组建一支适当的救援舰队的同时，也在为这次损失的影响而退缩，此刻无法抽出任何船只组成侦察舰队。
	"在这种情况下，每一分钟都很重要，如果像你这样的人能够迅速找到星际女王，那么就意味着大家有更大的机会能够活着走出来。"
	"好吧，我愿意帮忙。"
	"对不起，但这对我来说听起来并不值得。"
当你进入阿内布时，你的扫描器发现星际皇后在海文岛上降落。不幸的是，也有大量的海盗船向你的方向驶来。你应该在<目的地>上向巴黎报告，以获得进一步的指示。
你已经在瓦尔哈拉登陆了，但你还没有找到星际女王！你的目标是什么？在极北地区的某个地方找到它。
星际女王不在这个系统中，所以你试图寻找可能有一些信息的人。在走访了几家商店后，你找到了一个商人，她在星际皇后号离开时正在为货物清关。据她说，一支庞大的海盗舰队跳了进来，用她从未见过的武器将护卫队的人斩尽杀绝，然后带着被劫持的星际皇后向北逃去。你只能希望这条线索还没有凉。
在与一名海军军官交谈了几分钟后，你发现 "星际女王 "一周前在几艘大型海盗船的护送下经过这里。海军不想让船上的人冒着生命危险与海盗船队交战，所以他们让它继续往北走。
	你发现了救援任务的准备工作，但在询问后得知，在 "星际皇后 "号被绑架的前几天，一些海军的首府舰艇被摧毁，这导致了在允许任何海军舰艇离开驻地之前，必须等待额外的增援。
	海军军官最后暗示，星际皇后号很可能在阿尔尼兰或阿内布，因为这些系统离任何寻找或救援该船的人都最远。
你花了几个小时扫描星球的表面，试图找到星际皇后号，但没有任何发现。这可能需要军事级别的扫描器才能找到这艘船，而深海安全局的救援舰队无疑会有这样的扫描器。
保护科学家
护送<npc>到<destination>取回星际皇后。护卫队将在Zosma系统的Memory和Alnitak系统的Farpoint等待你。
帕里斯是深海安全局的高级警卫，相当于共和国海军的上将。虽然深海安全局的大部分工作是为了保持深海的内部安全，并击退任何可能试图进入该地区的海盗，但帕里斯负责深海安全局的外部事务，捍卫深海在其边界以外的利益。
你回到瓦尔哈拉，发现帕里斯中尉和一大群穿着深海安全局制服的男人和女人在一起。当你走近他们时，中尉注意到你后停止了对这群人的讲话。"队长<最后>!你找到星际皇后号了吗？"
	"是的，它位于<目的地>上，但防卫森严。"
	你提到了你在该系统中看到的多艘重型战舰，以及很可能还有许多战舰在等待海文的事实。
	你提到了你在该系统中看到的多艘重型战舰，以及可能有更多的战舰在黑文岛等待的事实。你还转述了商人的说法，即海盗们使用的是她从未见过的武器。
	听到这个消息后，队伍中的许多人的脸色都变得阴沉起来，因为他们意识到他们需要为夺回星际女王而战斗。帕里斯思索了一会儿这个信息，然后转身回到队伍中。"卫兵们，准备好你们的飞船！"这群人集体回应说："先生，是的，先生！"然后跑向他们的飞船。
	在离开去他自己的飞船之前，他走到你面前，把<付款>递给你。
	"谢谢你找到了星际皇后号。现在，<最后>船长，你愿意帮助我们吗？如果星际皇后号像你说的那样防守严密，我们将需要每一艘我们能得到的船。"
	"我宁愿让专业人士来处理事情。祝你好运。"
	"太感谢你了。计划是与记忆号上的一些战舰会合，然后前往阿尔尼塔克。我的上级从远点的上将那里得到消息，有一些海军战舰正准备为他们死去的战友报仇，所以我估计我们在那里加油时能得到一些帮助。舰队集结后，我们去阿内布。"他紧张地笑了笑，补充道："只要确保<npc>号能进入该星球。她将携带登陆人员，还有我自己。"
	他腰带上的通讯设备响了，他迅速作出回应，向将与你一起执行任务的舰队下达命令。在你返回你的飞船之前，他说："祝你好运，船长，愿我们都能活着离开这里。我们会在轨道上和你见面。"
你已经在黑文岛登陆了，但是你把<npc>落下了!等到<npc>进入系统后再降落。
<行星>上的深海安全护卫队
帕里斯中尉提到一个由深海安全局船只组成的护航中队正准备与你一起执行任务。如果你想的话，在<目的地>与他们会合。
当你着陆时，你注意到一群深海安全局的战舰--三艘Aeries和它们的战斗机中队--就在太空港外装载弹药。在你进入太空港之前，其中一名飞行员向你招手进行了简短的交谈：除了飞行前检查清单上的一些琐碎项目外，这些战舰已经准备好发射并加入救援任务。
共和国海军在<行星>上的护航
帕里斯中尉提到，一些海军军官有意为失去的战友报仇。如果你愿意，可以在<目的地>与他们碰头。
在Farpoint海军基地加油时，有两名海军军官向你走来，他们认出你是<最后>上尉。他们告诉你，帕里斯中尉几天前与他们联系过，表示救援舰队正在路上，很快就会到达阿尔尼塔克系统。他们告诉你，他们已经征用了两艘巡洋舰来协助星际皇后号的回收，并启程前往他们的船只。
现在你已经确保了星际皇后号的安全，护送它安全到达<目的地>。
剩余的舰队迅速进入黑文的大气层，开始扫描表面。经过大约一个小时的飞行，你收到了星际皇后被发现的消息，以及它的坐标。
	你从远处看着骡子在某个海盗设施的机库外降落。骡子立即卸下了看起来至少有四打武装士兵，他们迅速包围并突破了机库。"中尉，他们在这里有外星技术，"其中一个士兵在无线电中说。"有些是来自海的，但有些是我以前从未见过的。"
	"在你发现的任何外星技术上放置炸药。我们没有能力把它全部带回去。它最好被摧毁。"
	15分钟后，机库的门被推开，露出了仍然完好无损的星际皇后号。你听到无线电中的喋喋不休，说大部分的船员和科学家都还在里面。
	"大家干得不错。"你听到帕里斯中尉在通讯器里说。"现在我们只需要完好无损地回到<目的地>。"就在他说这句话的时候，一道亮光划破了天空，在骡子的护盾被击碎的时候将其抹去。士兵们开始争先恐后地进入 "星际皇后 "号，它很快就和舰队的其他部分一起飞向太空。你把你的反作用力引擎调到全速，开始在他们身后的太空中飞行，这时你身后的设施传来多次爆炸。
当你的引擎轰鸣时，你注意到一艘大型海盗船在星球上隐约可见。即使从底部看，它也无可否认是一艘巴克特里安号，但一个海盗如何能获得这艘船是个谜。
	你收到了帕里斯中尉发来的信息。"我隐隐约约地怀疑，贝尔泽布可能是幕后黑手。我建议我们立即跳出这里，在对付那个巴克特里亚人之前活着回到深海。"
你已经在瓦尔哈拉登陆了，但你把<npc>落在了后面！你知道吗？等到它进入系统后再降落。
在消灭了双峰人之后，你收到了来自一个未知来源的传输。它突然自行打开，一个电子扭曲的声音开始对你说话。
	"做得好，船长。作为我的眼中钉肉中刺，做得很好。你会为此付出代价的。总有一天。"
传输就像开始时一样突然切断了。
打倒魔鬼
你已经归还了科学家，但海盗们仍有一个巴塔利亚人。消灭它并返回<目的地>。
当你在星际皇后号附近降落时，你可以看到它的乘客被护送下船。汉娜哭着跑下船来到加里森身边，他一定是一听到这个消息就赶来了。一支医疗队正在对每个乘客进行检查，而一名深海安全官员则在问问题并记下回答。可悲的是，你还注意到飞船旁边有一些尸袋，可能是被发现死在飞船上的科学家或船员。
	帕里斯中尉在你的飞船外面等着你，当你走到他面前时，他又递给你一张<payment>。"谢谢你的帮助，<最后>船长。没有你，我们不可能做到这一点。"
	帕里斯回头看了看 "星际皇后 "号，你可以听到其中一名深海安全官员在列举名字。"莎拉-里夫斯，妮可-菲，皮埃尔-朱尔斯，劳拉-帕里斯...... "名单上总共有十几个人名。"幸存的船员告诉我们，最初只有几个人被杀，要么是在登船过程中，要么是在前往黑文的途中被扔出气闸。其他大多数人要么被杀，要么在到达目的地后被拖走，地点是某种设施，其目的对船员来说无法确定。"
	当你回头看向帕里斯中尉时，你注意到他正在忍住泪水。劳拉-帕里斯是死去的科学家之一。
	他用一种相当紧张的声音与你交谈。"我希望你回到阿内布，把那些剩下的海盗一个不剩地干掉。特别是巴克特里人。我们尽量不让巴克特里亚人落入不值得的人手中，所以只要有海盗得到一个，我们就确保立即摧毁它。鉴于我们要在这里忙上一阵子，你需要成为销毁它的人。"
	"我会确保它被完成的，中尉。"
	"我很抱歉，但我没有能力打败那个双峰人。你需要自己去做。"
	"我明白了...祝你旅途愉快，<最后>上尉。"帕里斯中尉开始向 "星际皇后 "号走过去，留下你一个人在你的飞船旁边。
	"谢谢你，<第一>。"帕里斯中尉开始向星际皇后号走过去，留下你一个人在你的飞船旁边。
你在瓦尔哈拉登陆了，但你没有杀死巴克特里亚人！你知道吗？回到阿内布，确保巴克特里亚号被摧毁，永远脱离海盗的掌控。
深海安全局怀疑别西卜是绑架满载深海科学家的星际皇后的幕后黑手。在试图营救科学家的过程中，海盗拥有的被称为 "宇宙魔鬼 "的双峰星被摧毁，不过看起来要么是别西卜不在船上，要么是在船被摧毁之前逃了出来。
当你回到瓦尔哈拉时，"星际皇后 "号已经不在登陆台上了，太空港似乎在正常运行。着陆后不久，你在他第一次找到你的那家餐馆找到了帕里斯中尉。在对你说一句话之前，他递给你一张许可证。
	"谢谢你。我以前说过，但我真的没有办法感谢你。"
	你低头看了看帕里斯刚刚递给你的许可证，发现这是一张城市船舶许可证，一张可以让你购买巴克特里亚号的许可证。"我认为，在与一个人战斗到死之后，你能够购买一个才是公平的，深海政府也同意了。这真是我......我们能为你做的最起码的事。"
	"非常感谢你！我将确保这东西被送到你的手中。我会确保这个东西得到很好的利用。"
	"真的吗？你不应该这样做。"
	"这是你的了。我希望你在旅行中能有好运气，并且在使用巴克特里亚号时能有乐趣。这是一艘非常好的飞行器。"帕里斯中尉付了钱就离开了，你在思考等待的可能性。
	他转向你，递给你一张执照，然后用一种相当紧张的声音说。"谢谢你。我以前说过，但我真的没有办法感谢你。"
	"这是你的了。我希望你在旅行中能有好运气，并在使用巴克特里亚号时有乐趣。它是一艘非常好的飞行器。"帕里斯中尉开始向 "星际皇后 "号走去，留下你独自思考等待的可能性。
我们父亲的石头
前往<目的地>，将斯卡德加送到他很久以前遗弃的家中。
海尔海姆的太空港有着繁荣城市的所有持续的喧嚣和骚动。它很脏，很热闹，而且挤满了工人。当你走过太空港时，一个穿着破旧风化的粗布夹克的老人向你挥动手臂，走近你。
	他说："你看起来很了解一艘船的内部和外部，"他说。"我叫斯卡德加，对船只不感兴趣；土地、土壤和岩石是我的领域。但我确实需要旅行。"他停顿了一下，脸上闪过一丝怀念的神情。"我离开了，你看，几十年前。没有告别。没有留言。只是......离开了。与他人一起生活，照顾他人，对我这样的人来说很困难。我喜欢孤独，和平，和工作。但现在我的骨头变脆了：辐射，我们称之为地球腐烂，已经占了上风，我的时间已经不多了。而且我发现，我不想再孤独了。"
	他停下来，皱起眉头。"看看我，像个老头子一样胡言乱语。爵士，船长，我想付给你<报酬>，让你带我回家，到<目的地>。"
	"如果你有硬币，我有房间。"
	"我想我可以绕个小道。"
	(摇摇头。我有更好的事情要做，而不是用巴士接送老人。)
	他点点头，哼了一声，然后走向你的船，胳膊下搂着一个小背包，显然是准备随时前往<行星>。
	他脸上带着失望的神情，点了一下头，又滑向了无尽的人海。
你已经到达了<行星>，但你的护卫队载着斯卡德加还没有到达！你的护卫队还没有到达。最好启程，等待你的护卫队到达这个星系。
斯卡德加和你见过的一样干净：擦洗过，刮过胡子，穿的衣服很体面，即使是几十年前的款式了。他的眼睛闪闪发光，转向你。
	"我这辈子犯了很多错误。回家，即使我被讨厌--或者更糟，被遗忘--也不是其中之一。谢谢你的帮助。"
	你祝愿这个老顽固快乐地回家，并看着他消失在沉睡的太空港里。
将Skaldgar送回<目的地>。
在几乎被遗弃的诺恩太空港，一个邋遢的、缓慢移动的身影向你走来。"船长<第一>!很高兴见到你，朋友。我是斯卡德加；你前段时间载我来过这里。"他一边叫着一边向你走来。
	"我有个侄子在港口工作，让我知道他看到你来了。"他拍拍你的背。"事情大多是好的，虽然很难，家庭--有些人很高兴看到我，记得我，而其他人...... "他停顿下来。"好吧，有些错误你就不能收回了。"
	他短暂地看了看远方，然后对着他收拾好的包点了点头。"最后一次回到这里是件好事。但土壤，工作召唤着我。我在这个世界上只擅长一件事，而且我打算把它做到底。所以，我在想，你能带我回<行星>吗？"
	(点头。我非常欢迎斯卡德加和他辛苦赚来的钱上我的船。）
	"不，谢谢。我有比接送老人更好的事情要做。"
	斯卡德加短暂地瞪了你一眼，然后耸耸肩。"我想你是这样想的。我想你是的。"他转身走了。
	斯卡德加给了你一个真诚的，甚至是不平衡的微笑，然后拿起他的背包登上了你的船。
你已经到达了<行星>，但你和斯卡德加的护卫队还没有到达！你最好离开，等待你的护卫队。最好启程，等待你的护卫队到达这个星系。
海尔海姆的喧嚣和骚动威胁着人们的感官，然而斯卡德加，尽管他的年龄和疾病，当他大步走出你的飞船，走到熙熙攘攘的人群中时，他的脚步似乎还在跳动。
	就在他即将被卷入人类的洪流时，斯卡德加转过身来，向你挥了最后一下手，然后就走了。
把斯卡德加的石头带回他在<目的地>的家人那里。
和往常一样，海尔海姆挤满了来来往往的流动工人，他们要么梦想着发财，要么梦想着离开。一个看起来很年轻的人，穿着脏兮兮的粗布外套，向你招手，走过来。
	"你就是斯卡德加总在说的那个船长，对吗？"这个年轻人试图用低沉的声音模仿斯卡德加，"他对太空的水流了如指掌，就像我们对自己的石头一样。"该男子腼腆地笑了笑，"老斯卡德加总是有办法说话，他就是这样。"
	然后，这个年轻人阴沉着脸，从口袋里掏出一块磨损严重的小石头，上面有一些奇怪的标记，并把它拿给你看。
	"他想，"他嗫嚅着开始说，"他想让你，只有你，把这个带回去给他在诺恩的人民。"他吞了吞口水。"这是古老的方式，是这样的。这个，需要归还，而且不是由一个陌生人归还。"年轻人接着耸耸肩。"最好让你知道，我没有钱来付给你。这将是对老爷子的一种帮助。"
	(伸手接过石头。)
	"不。不打算这么做。我经营的是一艘船，不是一个慈善机构。"
	年轻人有意无意地点点头。"我猜斯卡德加看错你了，但我理解。我们都得吃饭。"他转过身，滑回无尽的人群中。
	你惊讶于光滑的石头在你掌心的感觉有多凉。
	他无奈地笑了笑。"斯卡德加总是能找到好心人。总之，他告诉我他有个侄子叫赫尔姆，在诺恩太空港工作。找到他，他可以把你和这块石头带到它需要去的地方。"年轻人看着你的眼睛，慢慢地恭敬地点点头。"为了老斯卡德加，愿他能在赫尔找到矿石。"
	就这样，这个人消失在了人群中。
事实证明，没有必要去寻找赫尔姆，因为当你登陆时，他正在等你。
	"我想你要回来，要么是和斯卡德加一起，要么是和"--他停顿了一下--"消息"。他环顾四周。"而我没有看到斯卡德加。"
	你给他看了你得到的那块奇怪的石头，赫尔姆僵住了，然后点点头。"和我想的一样。我们最好在太空港见面，讨论接下来的事情。"
把斯卡德加的石头带回他在<目的地>的家族墓穴。
赫尔姆在几乎无人的太空港酒吧与你见面。"妈妈一直对斯卡德加叔叔很有好感。即使在35年前他跑了之后，她仍然对他念念不忘。他总是给家里寄钱，他是个好人。不过，在寄送他的爱方面，就没那么好了。"
	赫尔姆叹了口气，"这将是艰难的，但作为石头的持有者，你需要把它送给他的儿子。他的家人住在这里以南的一个漂流藻类岛上。你愿意陪我去吗？"
	"我已经走了这么远。我还不如完成它。"
	"当然，我想看完这个。"
	"不，这是我走得最远的地方。我把石头交给你，现在是你的问题了。"
	赫尔姆点点头，明知故问。"很公平，星际旅行者。我将从这里开始处理它。"
	当你同意陪同他时，赫尔姆笑了。"这就对了，"他说。
	在做了一些准备工作后，他带你到了港口，在那里你爬上了一艘你认为属于他的小型远洋船。他在控制装置上工作了一会儿，然后在船转向公海时在你对面坐下来。
	"这是一个古老的习俗，"他说，朝你手中的石头点点头。"可以追溯到深渊的建立，第一批定居者。在一个人的16岁生日时，他们会得到一块石头，在他们的一生中随身携带。在特殊的或重要的场合，他们要在石头上刻上一些符文，把一些珍贵的记忆凿在坚硬的石头上。"
	当一群叽叽喳喳的海鸟从船附近经过时，赫尔姆停顿了一下，表示附近的一个岛屿，然后继续说道。"然后当那个人死后，那块石头就由最亲近的家人送回家族墓穴。"
	赫尔姆抬起头，眼睛扫视着地平线。"我们就快到了；收拾好你们的东西。"赫尔姆站起来，回到飞船的控制室。
	"但为什么我必须是那个把石头带给他儿子的人？"
	"石头是从哪里来的？"
	赫尔姆一边耸耸肩，一边操纵着船停靠。"这是个老办法。为了确保石头不会丢失，处理不当，或被敌人获得。如果主人去世时家人不在身边，就会把它交给一个值得信赖的朋友，让他成为石头的持有者。这项任务太重要、太神圣了，不能交给陌生人或信使。你一路带着它去找他的儿子，让他把它送回地球，这是正确的。"
	赫尔姆一边耸耸肩，一边操纵飞船入坞。"在给石头的时候，无论哪里最合理。如果我没记错的话，斯卡德加的石头是他的母亲，也就是我的祖母给他的，是斯卡德加在大陆上探索的一个老矿。即使在16岁时，他也爱着地球。"
	赫尔姆把船系在一个临时码头上，你跟着他走向不远处的一座灰暗的建筑。你意识到这整个海藻岛，尽管它很小，但一定属于一个人或一个家庭。
	当你来到那扇坚硬的、沾满海水的木门前时，赫尔姆以迅雷不及掩耳之势敲了敲门，并喊道："索尔莱夫，开门！"
	短暂的等待后，门深思熟虑地打开了，露出了一个身材高大、红胡子的中年人，他看起来像一个更年轻、更健康的斯卡德加。你意识到，你一定是站在这个人的儿子面前。当他看到赫尔姆时，脸上形成了一个宽广而开放的笑容，他给了这个人一个温暖的拥抱。"啊，表哥！你怎么了？好久不见，什么风把你吹到了我的寒舍？"
	索尔里夫接着注意到你，皱起了眉头。"你又带了谁来？"
	(为自己回答。)
	(让赫尔姆替我回答。)
	你对索尔莱夫阴沉地笑了笑。"我是斯卡德加的一个朋友。我送过他几次，最近，还被委托保管他的石头。"
	赫尔姆把一只手放在索尔莱夫的肩膀上。"这位是<第一人>，他们远道而来见你，并把斯卡德加的石头带给你。"
	索尔莱夫紧张起来了。"永远不要说那个名字！"他的眼睛眯了起来。"赫尔姆，我不想和那块石头、这个人有任何关系，"索尔莱夫说，朝你指了指，"或者其他那个老人想要或关心的东西。"
	索尔莱夫朝地平线看了一眼，他握紧和松开拳头，慢慢地吸了几口气，恢复了镇定。"我意识到你已经走了很远，在晚上之前不可能回到大陆。所以你可以住在客房里，明天一早离开。我不会让任何人说索尔莱夫不善待人。"
	(保持安静，跟着赫尔姆走向客房。)
	(试着代表斯卡德加说点什么。)
	"等等，"你在索尔莱夫跺脚离开之前说。"我不知道，也不可能知道这里发生的一切，你和你父亲之间发生的一切。但我知道，每次我见到他时，他显然对所发生的一切感到后悔，并不断地谈及他的错误。他现在走了，错误和一切，而这块石头... ...我不认为它代表了宽恕，但也许是对他的身份的接受，以及现在他已经离开。"
	索尔莱夫转向你，他的脸闪着红光，咬着牙说："我没有父亲。我没有这样一个人的记忆，我也不会努力去记住一个没有坚持足够长的时间来认识我的人。现在，回你的房间去，别管我！"
	你悄悄地跟着赫尔姆来到两个装饰稀少的小房间，显然是供客人使用的。赫尔姆清了清嗓子，"这可能会让你吃惊，但实际上比我想象的要顺利。"
	然后，赫尔姆把注意力转向一扇小窗和窗外渐渐变暗的地平线。"乌云正在聚集，我担心我们在这里的时间可能会超过一个晚上。"
	(当第一场雨开始淅淅沥沥地打在屋顶上时，你就去睡觉了）。
	你在大雨拍打建筑的骚动喧嚣中醒来。正如赫尔姆所预料的，一场强大的风暴在夜里吹来，浮岛被野蛮的天气所围困。到了上午，墙壁开始吱吱作响，因为大自然的咆哮力量在不停地撞击它。
	你听到一扇门打开并挣扎着关上的声音，接着是沉重的脚步声。浑身湿透的索尔莱夫站在主房间里你和赫尔姆面前。"这是一只Fimbulhrithr，"Thorleif感叹道，"这是我见过的最糟糕的一只。如果我们不迅速采取行动，它很可能会夷平这个岛上的一切。你能帮助我吗？"
	(提议帮助索莱夫。)
	"不，我已经为这个家庭做得够多了。尤其是免费的！"
	索尔莱夫咆哮道："我知道最好不要相信那个没用的老头的朋友。我给了你一个睡觉的地方，而现在你却不抬手去救它？我应该想到的就是这个！"索里夫和赫尔姆在暴风雨中匆匆忙忙地去照看小岛，留下你在里面闲着。
	索里夫和赫尔姆英勇地使用岛上的金属舵和简陋的引擎，将它从风暴中引向更平静、更安全的海域。然而，由于只有他们两个人，许多外部建筑都被摧毁了，还有一些索里夫用来捕鱼和工作的小水手。
	你的印象是，这对托勒夫来说是一个昂贵而重大的损失。风平浪静的那一刻，他要求舵手把你带回大陆和你的船。"这个船长，"索尔莱夫说，他的声音渗透着厌恶，"就像我所谓的父亲一样幸运。我希望他离开。"
	在回到你船上的大部分时间里，赫尔姆什么也没说。自从你拒绝帮助拯救岛屿以来，他对你一直很冷淡。最后，当你准备从他的船上下来时，他阻止了你。"你在这里没有给斯卡德加带来任何好处。如果我们不再看到你，我会很感激。"
	赫尔姆举起他的手，展示他手掌中的石头。"我在你打盹的时候拿走了它。斯卡德加对你犯了一个错误，我至少会看到这块石头得到妥善的照料。再见。"赫尔姆向出口处示意，等你离开后，再次乘坐他的船离开。
	索尔莱夫点点头，带着你和赫尔姆来到暴风雨中，或者说是芬布利特尔。索里夫和赫尔姆操作着岛上的金属舵和简陋的引擎，引导岛屿远离风暴，而你的任务则是把所有可能飞走的东西绑起来。
	伴随着风暴而来的是不自然的黑暗，天空中充满了碎片和鱼以及各种不属于它的物品。你以最快的速度赶路，尽可能多地保存。
	经过几个小时的努力，风暴开始消退，大海和天空开始平静。筋疲力尽的索里夫和赫尔姆踉踉跄跄地走到你身边，索里夫打量着他的小岛。"没有你们的帮助，我就会失去许多完好无损的东西。你来的时候是很幸运的。"
	说完这句话，他转过身，带着你和赫尔姆疲惫地走回了主住宅。
	(在主屋里洗漱完毕，围着火堆取暖）。
	你在熊熊燃烧的火堆旁取暖，向赫尔姆和索尔莱夫讲述你在太空中的经历和你所看到的许多奇迹。
	反过来，他们也会告诉你他们在诺恩的洋流中遇到的海兽、利维坦人和克拉肯人。失落的岛屿充满了被遗忘的宝藏或奇怪的人，甚至还有关于古代精灵的故事，他们曾经帮助过他们的祖先，据说他们还在附近。
	(询问精灵的情况。)
	(询问丢失的宝藏。)
	精灵的想法，或者他们所说的Alfar，让你感到好奇，你问他们对他们的了解。
	"阿尔法尔人，"索里夫开始说，"据说在早期对我们有很大帮助。有人说他们使我们免于瘟疫，保护我们不受怪物侵害。许多人仍然向他们提供祭品和祈祷，以便他们记住我们，知道我们仍然是朋友和盟友。"
	索尔里夫耸耸肩。"这可能是真的，而且是好的，但其他人认为阿尔法尔人，尽管他们表面上做了很多好事，但不能信任。他们的思想是不可知的，充满了恶作剧，而且他们的目的不是我们的。这就是我们家族所坚持的信念。我们应该尊重他们，但也应该畏惧他们。我们必须相互支持，相互帮助，不要相信陌生人的行为。"
	你总是需要一点额外的钱，这次旅行虽然很吸引人，但肯定没有让你更富有，所以你问起了隐藏的宝藏。赫尔姆和索尔莱夫听了都笑了，并有意无意地互相看了一眼。他们开始讲述失落文明的财富，或被遗忘的海盗囤积物，甚至是早期人类王国。在一个有浮动岛屿的、被雾气覆盖的海洋世界里，很容易丢失东西，太容易了。
	当他们给你讲完故事后，他们对你说，也许改天他们会带你到深海去，也许你会找到你要找的东西。他们对此露出狼性的微笑，你认为他们可能是在给你下套。"你在这里找到过宝藏吗？"你问。
	索尔莱夫耸耸肩。"来到这里......很久以前从阿尔夫海姆来，我们的后代觉得世界本身才是真正的宝藏。我们没有必要去追寻深渊中的梦想。"
	随着谈话的结束，时间越来越晚，赫尔姆借口上床睡觉，因为他和你们其他人一样，在经历了一天的事情之后，已经累得不行了。你也站起来，觉得自己也需要睡觉。
	"<第一>，"索尔莱夫说，没有从火堆上抬起头来。"我一直在想。我永远无法原谅我父亲的所作所为。像那样离开我和妈妈。但我想，我可以与之和解。我可以接受这块石头。"他抬起头来，微笑着说："你带来了一些运气，而一个人不应该与运气争论。"
	他站了起来。"我们明天早上再谈。"
	(往床上一躺，睡个好觉。)
	天色明亮，天空晴朗，当你准备好你的东西时，风暴早已被遗忘。两个人都在主房间里迎接你。索里夫张开手接过石头，你高兴地把它放进去。他微笑着看了看，用手指沿着石头上的凿刻符文描画。
	"谢谢你，<第一>。"你点了点头，很高兴能完成这个任务，并再次自由地在太空通道上飞行。
	"还有一件事，"索雷夫狡猾地笑着补充道。"我需要一个愿意把我送到阿尔夫海姆的船长。那是我家族的巢穴所在的地方。"
	在你知道之前，你们三个人已经在赫尔姆的船上，向太空港进发。
	"阿尔夫海姆，"索莱夫闲闲地说，"你知道它吗？这个名字的意思是阿尔法尔人的家，或者你们所说的精灵。我从来没有去过那里，只是听说过它。参观我祖先的世界会很奇怪。"
	当你和索尔莱夫把装备装到船上时，赫尔姆留了下来。
	你不清楚自己是如何被卷入这一切的，然而，这一切对你来说都是正确的。就像你在你应该在的地方，做你应该做的事。这次冒险可能不涉及星际战争或古人的秘密，但有时它真的只是关于人。像斯卡德加、索尔莱夫和赫尔姆这样的人。
前往阿尔夫海姆的旅程很有趣，虽然不平静。索尔莱夫以前从未去过太空，每一次跳跃都让他很不舒服。然而，与此同时，他发现其中有很多奇妙之处：用自己的眼睛看到黑暗的虚空和明亮的星星；看着小小的世界退到远方。通过他的眼睛，你可以重新体验太空的疯狂冒险。
	在整个旅途中，他向你讲述了他的家庭的故事。他们被称为Hlewagast，最初是在深渊的早期历史中作为第一批殖民者在阿尔夫海姆定居。他们是如何成为探险家和冒险家，然后在这里定居下来并工作。他的曾祖父母是如何决定离开阿尔夫海姆的，他们对资源的猖獗掠夺感到失望，并再次寻找冒险，他们如何来到诺恩。寻找海浪、风暴和孤独。
	通过这一切，你对索里夫、斯卡德加德和他的人民有了更深的感受，当你的船接近阿尔夫海姆时，几乎感到遗憾。
	上岸后，你惊讶地发现阿尔夫海姆让你想起了赫尔海姆。虽然这两个世界的环境和生态明显不同，但都主要用于资源开采，因此充满了繁荣镇的雇员和寻找工作的移民，追逐梦想，并试图在这个世界上闯出一片天地。
	索尔莱夫指着太空港。"让我们看看在那里能不能找到一个向导。我们需要找到一个村庄，假设它还存在，而且没有被遗弃或摧毁，以便为新的石油钻机腾出空间。"
你已经到达了<行星>，但是你的护卫队载着索里夫和赫尔姆还没有到达！你的护卫队还没有到达。最好出发，等待你的护卫队到达这个星系。
把拉格尼尔德和索尔莱夫带回<目的地>。
Thorleif显然对在这样一个人满为患的地方感到不自在。你帮助他保持方向，并努力找到一个在太空港管理访客亭的年轻女人。
	这个女人抬起头来，露出疲惫而熟练的微笑。"欢迎来到阿尔夫海姆。你是在找工作，还是在找一个特定的钻井现场？请注意，在我给你提供公司钻井的任何细节之前，需要提供就业证明。"
	索尔莱夫摇摇头。"女士，不。我们不是......任何人的雇员，我们也不需要在这里工作。我在寻找一个村庄，真的是小村庄，叫Grimssalr。那是我的族人的故乡。"
	这个女人皱了一下眉头，然后似乎从恍惚中挣脱出来，真正的温暖涌上她的脸。"我很抱歉，我已经很久没有和那些不找工作的人打交道了。阿尔夫海姆，嗯，它就是过去的样子，只是现在更多了。"她耸耸肩，"不过我知道格里姆萨尔。我实际上来自林兹沃尔，在同一个山谷里。"
	"那么你能告诉我们它在哪里吗？"索尔里夫认真地问道。那个女人对索里夫羞涩地笑了笑。"告诉你们？我带你们去怎么样？"
	(邀请她上船。)
	(拒绝这个提议。)
	你开始说没有必要让她陪你，这时索尔莱夫打断了你。"这听起来不错！"
	她对索莱夫宽慰地笑了笑，点点头。
	(叹了口气，摇了摇头）。
	她立即放弃了她的亭子，耸耸肩。"反正我对那份工作也不怎么在意。"
	你和Thorleif跟着她来到当地的交通气垫船，她和Thorleif很快坐在一起。你发现自己一个人坐在那里。
	在接下来的三个小时里，听起来他们似乎在深谈，而你则在睡梦中飘来飘去，看着油田让位给雨林，然后雨林在巨大的树木丛中收缩。
	在某些时候，你感觉到索尔莱夫在摇晃你的肩膀。"我们到了。"
	(从我的座位上站起来。)
	Grimssalr镇坐落在阿尔夫海姆西部高耸的Ettin山脉的山麓上。镇子这个词也许太慷慨了；它更像是几十栋房子，里面住着早已被子女抛弃的老人，他们在其他地方寻求财富和冒险。
	这个女人，你已经知道她叫拉格尼尔德，把索里夫介绍给这里的一些人，不久他们就找到了把他们古老的家谱联系在一起的方法，每个人都突然被当成了家人。在你意识到之前，你正在吃他们微薄而丰盛的食物，交换冒险的故事，听着关于旧时代的传说。
	当太阳开始落山时，索尔莱夫走近你。"是时候了，"他说。"去岩穴的旅程离这里只有一小段路程。我希望你能陪我一起去。我想斯卡德加会希望如此。"
	(陪着索尔莱夫。)
	"你最好单独做这件事。"
	索尔莱夫皱起眉头。"我不能。这感觉不对。只是因为你，我才在这里。我需要你在我身边完成这件事。为了我，也为了他。"
	"我很抱歉。但我不会走。"
	索尔里夫的脸涨得通红，他突然从你身边转过身来。他已无言以对，让你在村子里等着。
	过了不久，他回来了，他的眼睛又湿又红。
	"我已经讲和了，我已经读了他一生的符文，并把他的石头送回了赫勒瓦格斯特的家族墓穴。他很少有快乐的时光，而最近唯一的快乐时光涉及我们两个。他现在走了，我们还在。"索尔莱夫擦拭着眼角的泪水。"让我们休息一下，吃喝一阵子。斯卡德加也会喜欢这样。"
	你跟着索尔莱夫沿着一条杂草丛生的小路走了大约半个小时，最后踏上了一片宽阔的平原。风很凉爽，让人神清气爽，草吹得很稳，让人莫名地安心。这片草地有一些特别和永恒的东西。
	你注意到有二十多根石柱围着一个更加巨大和令人印象深刻的结构排列成一圈--一个由某种你不认识的金属切割而成的墙。它上面布满了你不熟悉的字母和图像。
	"那是一块精灵石。这就是为什么我们要在这里建造我们的家族巢穴。这种石头可以在深渊的大多数世界上找到。不可摧毁，由阿尔法尔人留下，有一些不可知的原因。有些，像这块，已经被遗忘了。但其他的，则是重要的庆祝场所，甚至是崇拜的地方。
	他指着精灵石旁边的一个小石坑。"不过，这才是我们的目的。"
	你注视着这个破旧的、饱经风霜的石穴，它的底座上刻着一块褪色的铭牌，上面刻着 "Hlewagast"。
	索雷夫走近石穴。
	索里夫把他父亲的石头放在掌心，开始阅读上面刻着的符文。
	"我母亲给我这块石头的那天，她说她为我感到骄傲。"
	"我儿子索里夫出生的那一天。"
	"我在海尔海姆打到母矿的那一天。"
	"我遇到<第一>的那一天，他帮我重新找到了我的家人。"
	"我再次见到我儿子的那一天，尽管他不愿意见我。"
	索里夫嗅了嗅，花了点时间把他看到的东西写在石头上，然后向前走去，把它放在石坑上，现在家里还有几百块石头，每块石头都有自己的一小段记忆。
	"他没有那么多美好的回忆，我想，"索尔莱夫平静地说。"我现在意识到，我的记忆也是相当少的。也许，如果没有别的原因，这也是他能给我的一个教训。为此，我感谢你，父亲。"
	说完这句话，索里夫带着泪水的眼睛从山丘上转过来。"事已至此。让我们回去吧。"
	(跟随索尔莱夫回到村庄。)
	你们两个人艰难地回到了格里姆萨尔的小村庄，那里的人们为有了客人和久违的亲戚而高兴，而拉格尼尔德也为能和索里夫多呆一会儿而高兴，你们在那里大吃大喝，谈笑风生，回忆往事。
	在索里夫走近你之前，你一直在享受，直到傍晚。是时候回去了。
	"这个地方，"索尔莱夫开始说，"这个世界，感觉它已经忘记了自己的灵魂。工业和贪婪已经占据了上风，像格里姆萨尔这样古老的快乐之地正在消亡。好在我的家人多年前就离开了这里。诺恩是，而且一直是，一个好地方。"
	索尔里夫接着向拉格尼希尔德点头。"这也是为什么我非常新的、非常亲爱的朋友拉格尼希尔德决定和我们一起返回诺恩的原因。"你看向拉格尼希尔德，但不知为何，你感觉不到你对这个消息感到惊讶。
	她笑得很开心。"这是我在很长一段时间内得到的最好的提议。"你们三人登上飞船，准备回家的旅程。
你们已经到达<行星>，但你们的护卫队与为Thorleif和Ragnhild预留的空间还没有到达！你们的护卫队已经到达。最好出发，等待你们的护卫队到达这个星系。
回到诺恩的旅程很安逸。
	你大部分时间都在听拉格尼希尔德讲述她小时候学到的阿尔夫海姆的古老故事和传说。
	关于外星树木低声诉说黑暗秘密的故事，关于石油大亨破坏圣地并被他们被贪婪蒙蔽而无法看到的外星文物所诅咒的故事，甚至还有关于精灵和精灵之歌奇迹的故事。
	还是和以前一样，当你赶回诺恩时，你几乎是悲伤的，讲故事的时间已经结束，说再见的时间已经开始。
	索尔莱夫用一个熊抱把你包住。"我感谢你所做的一切，<第一>。我被自己的愤怒和怨恨缠绕着，除了自己的痛苦，我看不到任何东西。但现在，我觉得我可以重新生活。相信我们的会面已经被刻在我自己的石头上。我希望有一天你能回来看望我们。记住我们这些小人物，在一个远离权力和宏大事件的小世界里。记住你在这里永远有一个家。"
	就这样，托勒夫和拉格尼希尔德离开了你的船。索莱夫只在安静的诺恩太空港走了几步，就突然停下来，回头看向你。
	"我差点忘了。那个老头，斯卡德加，嗯，他有相当多的钱存起来。我不认为他几乎没有在自己身上花过钱。总之，我已经决定和你分享遗产。税后，你的那一半甚至达到了50万左右。"
	索里夫，耸耸肩，笑了笑，和拉格尼希尔德手拉手走到诺恩的雾气中。
斯卡登加的家
在<stopovers>上搜索Setstokkr，然后回到<planet>。
在这个几乎荒废的太空港，有一种深深的忧郁感。一些牌匾装饰着墙壁，自豪地吹嘘着早先的时代，那时尼菲尔是银河系社会中的一个相关的地方。大多数是研究人员和医生以及他们的奇迹治疗的老照片。
	但现在这个地方是一个鬼城，你走在空荡荡的大厅里，不知道为什么你一开始就费心去探索它。
	你转过一个角落，发现一个女人站在一个摊位附近，摊位上放着冰雪覆盖的风景的放大图片。她兴奋地朝你招手。
	"你好，先生！我希望你在这里过得愉快。我希望你在我们最先进的太空港呆得很愉快！"。但是，当你可以在外面的时候，为什么要把自己关在这里？"她向窗户做了个手势。
	"探索令人窒息的Glaesisvellir冰原，或沸腾的Slidr河。我们甚至会带你到赫里姆布里姆山谷，在那里发现了著名的里格利安疗法！"。
	"那么，"她继续说，"你怎么说？我是否应该为你报名参加冬季-奇迹之旅的VIP套餐，享受2000学分的特殊限时优惠？"
	"当然，我很想多看看这个世界。"
	"不，呃，谢谢。在寒冷的苔原上冻死对我来说并不像一个好时机。"
	女人皱了皱眉头，但明知故问地点点头。"恐怕，警长，大多数人似乎都和你想得一样。不过，如果你在外面遇到任何可能感兴趣的人，让他们知道。我们真的可以利用这项工作。"说完这些，她转身轻快地走回她的摊位。
	那个女人的脸亮了起来，你可以感觉到她不习惯经常听到 "是"。"哦，那真是太好了，真是太好了！"
	她把手指放在耳边，说："希洛德，我们有一个顾客！"。让爬行者热起来！"然后女人放下她的手，向你招手。"这边走，先生！"。请允许我补充一句--你不会失望的。"她一边兴奋地唠叨着这次旅行的文化、艺术和科学价值，一边带你走向一个大的压力舱门。
	她按下一个开关，舱门打开；然后她护送你进入一个寒冷的维修码头。一辆响亮、丑陋的车辆在一堆破碎和废弃的零件中心呼呼作响。"她来了！"这个女人在机械嗡嗡声中说话时几乎是在喊叫。"我们称她为布伦希达，冰雪女王，一个最......耐用的交通工具，能够给你带来真实的冰雪探险体验！"
	在你看来，"冰雪爬行者 "布伦希尔达并不那么可靠。它似乎是一个破旧的、混杂的零件和拼凑的技术，被强行安装在一个三百年前的冰上爬行者上，可能是由最初的殖民者使用的。
	"你确定这东西是安全的吗？"
	"这东西有多老啊！"
	那个女人犹豫了一下。"你不要担心!为什么，那个冰爬虫是整个尼菲尔最安全的地方！"。其他那些事故都是侥幸，而发生在她的妹妹冰爬虫身上的事，古德伦，是完全无法预见的。"
	"好吧，你知道那句老话吗？""他们不像以前那样建造它们了？"今天是你的幸运日，因为这就是建造它的时候！"。参观的部分兴奋点是乘坐真实的四百年前的殖民时期的冰爬车。"
	那位女士拿出一个小的触摸屏。"出于非常标准的责任原因，我需要你迅速在这里写上你的数字签名。如果你在游览过程中受伤或死亡，你或你的财产不能起诉我们。此外，如果你在那里迷路，或者冰上爬行者发生故障，也不指望得到救援。"她给了你一个小小的强迫性微笑。"并不是说这永远不会发生，就像我说的，这是旅游贸易中非常标准的豁免条款。我不会考虑太多。"
	她举起触摸屏让你签字。
	(键入我的签名。)
	"我已经改变主意了。我打算放弃这次游览。"
	女人的脸被冻得通红，看起来峰回路转，但并不惊讶，就像她对这个结果有一半的预期。"布伦希尔达可能是一个......令人生畏的交通工具，这是事实。但她是安全的，我向你保证。无论如何，我都会带你回太空港。"
	就这样，你跟着这个女人回到了温暖而几乎空无一人的太空港，在那里她离开了你，回到了她孤独的摊位。
	手里拿着你的签名，女人的眼睛闪闪发光，当她带你到冰爬虫时，她的脚步有了跳跃。她拉动车外的一个杠杆，打开一扇门，放出一个破旧的坡道让你爬上去。她表示你应该走到这个看起来很虚弱的坡道上。"希洛德将在你们的游览期间担任你们的司机和导游。她正在里面等你。我谨代表无畏号冰上探险有限公司，祝您有一个快乐和安全的探险之旅！"
	(登上冰上爬行者号。）
	冰上爬行者，'布伦希尔达'，散发着油、大气和汗水的味道。车内空间狭小，有一个软垫长椅区，有一条破旧的座椅安全带。到处都有电线和硬角。你要小心，不要被头顶和驾驶舱内的绿、白、蓝三色电线缠住。你找了个位置坐下，系上安全带。
	这里只比维修码头里的温度高一点。在你的左右两边是宽大的、有划痕的、有霜的窗户。
	"维尔康。我叫Hjlod。"这个口音浓重的女人从驾驶座上向后看。她有一头金色的短发，脸上和手臂上布满了长长的蓝色织纹。"我来自这里。我一生都在穿越这片苔原。我对这里了如指掌。"她给了你一个倾斜的笑容，然后拍了拍方向盘。"还有这里的布伦希尔达，她从未让你失望。"
	希洛德转身离开你，开始拉动一些杠杆。"现在，"她说，"我们开始吧。"
	(当马达发出嗡嗡声时，坐好，冰雪爬行车猛然启动。)
	在沉默中爬行了几个小时后，希洛德把爬行器转到了一个看起来更荒凉、更空白的荒地上。
	"这是著名的Glaesisvellir冰原。据说有一次，整个研究人员的车队在这里消失。可以在冰上钻洞捕鱼。在它下面有味道非常好的voolly章鱼。"希洛德放慢脚步，回头看着你。"你有问题吗？"
	"研究人员怎么了？"
	"在冰面上行驶安全吗？"
	"冰层下面有海怪吗？"
	"没有。没有问题。"
	"很久以前。研究人员的车队在寻找细菌药物。该地区有许多研究人员的车队。大多数聪明的人都使用本地探路者，像我一样。这个车队，他们不是那么聪明，他们说探路者是在浪费钱。他们独自在冰里出去，再也没有回来。"
	希洛德耸耸肩。"也许他们掉进了冰里。也许他们被冰塞吃掉了。也许雪崩落在他们身上。也许落在自己的武器上而死。没有人找到过他们。导游书上说，有些晚上你可以看到他们的鬼魂在冰上游荡。导游书上说得很傻。"
	"还有什么问题吗？"
	"非常安全。除了不安全的时候。冰层总是冻结的，但有时非常薄。我可以告诉你。你不能。相信希洛德，你就不会被淹死和被冰蛞蝓吃掉。"
	"你还有问题吗？"
	"每个世界都有动物。有些动物很大，有些很小。沃利的章鱼，大部分是小的。这个冰爬虫的大小，只是。在Glaesisvellir冰原上的动物是冰蛞蝓。它们可以挤过冰上最微小的洞。这需要很长的时间，因为它们和房子一样大。它们没有牙齿，很难挤过小洞，但它们有酸性唾液。在冰爬虫身上打洞，很容易。他们吃了很多愚蠢的研究人员和游客。"
	她对你笑了笑。"你不是愚蠢的游客。你和希洛德在一起。你是安全的。"
	"很聪明，不问问题。希洛德只告诉你最好的部分。"希洛德给了你一个快速的微笑，然后转身回到她的临时驾驶舱里。"足够的冰原，现在我们去下一站。"
	(看着明亮的冰原，它们慢慢地消失在沉闷的地平线上。)
	冰雪爬行者在雪地、山丘、山脉和苔原中又行驶了一两个小时，一块巨大的、形状怪异的岩石进入视野。Hjlod让冰雪爬行者停下来，以便你能看到它。
	"这是岩石，"她实事求是地说道。你看了一会儿，发现有一张脸被凿了一半。
	"你看完了吗？可以去下一站了吗？"希洛德问道。
	"是的，我不需要再看这块石头了。"
	"等等，那是一个人的脸的一部分刻在上面吗？这块石头有什么特别之处？"
	"这块石头应该是为了庆祝发现瑞格列斯疗法的人。他被称为汉克，或亨利，或比尔，或其他什么。"Hjlod耸耸肩，明显地不屑一顾。"解药是在这里发现的，但那时苔原正在融化，尼菲尔还是个小变种人。他们说这个人发现了它，他们想为他制作宏伟的雕像。但事实证明，尼佛尔并不是制作雕像的好地方。另外，没有人喜欢说谎者的雕像。"
	Hjlod转身回到她的控制上，让冰雪爬行者再次向前移动。"关于愚蠢的石头和更愚蠢的人，这已经足够了。
	"现在我们去河边，"她告诉你。当冰上爬行者转身离开时，那块形状古怪的大石头从你的视野中落下。
	通往沸腾的斯利德冰河的不平静旅程突然被打断了，一个深沉的震颤，接着是雷鸣般的轰鸣声，把爬冰车震得摇摇欲坠，导致它在被扰乱的冰雪上滑倒。在外面的某个地方，随后的隆隆声开始迅速扩大。在Hjlod重新获得对爬行者的控制后，她立即偏离了噪音。"那是Nifel-地震，而巨大的噪音是雪崩，或山崩，也许两者都是。这不是好事。"
	尽管她表现得很平静，但当她试图避开隆隆作响的雪地时，她还是不顾一切地挥舞着冰爬犁。这台机器以吱吱作响、呼呼作响和啪啪作响来抗议，因为它努力把自己抓出来的速度可能比它几百年来的速度都要快。隆隆声越近，希洛德似乎越难保持牵引力。
	"我想...... "Hjlod开始说，这时一座雪山以震耳欲聋的力量撞向冰爬虫。当大雪掩盖了车窗，爬行者被拖着在不平坦的地形上颠簸和扭曲时，所有对旅行距离的感觉都消失了。你和希洛德紧紧地抱着，因为你们被抛来抛去，直到最后，爬行者磨到了相当坚固的东西，突然停了下来，部分地侧躺着。
	片刻之后，轰隆隆的声音结束了，从你身边经过。
	(解开安全带，站起来）。
	当你站起来的时候，希洛德已经收集了许多物资，正准备打开舱门，挖到地面。她看了看你。"没什么可担心的。这事一直在发生。嗯，不是真的。这是第一次发生，但希洛德不会让你死，可能。我可以带我们到离这里不远的定居点。"
	她把一件旧的、邋遢的夹克扔给你，夹克的一只胳膊上有一道裂痕。"在寒冷中行走，对健康有好处。也许不能像我们必须走的那样远，但你以后会笑的。在家里讲的好故事。"
	(穿上夹克，跟着希洛德走到冰上。）
	"不可能。我已经受够了。我要打电话给我的船，或者修理这个冰爬虫。无论哪种方式，我都不会去任何地方。"
	希洛德耸耸肩。"你可能会死，也可能不会。这里的信号工作有时很奇怪。祝你好运，记住。没有退款。"就这样，希洛德打开舱门，消失在外面冰冷的白雾中。
	(迅速关闭她身后的舱门）。
	独自一人，你有一个决定要做。你可以拆除冰爬虫的一部分，用它们来加强你的个人通讯，以便向<飞船>发出信号。或者，你可以尝试修复爬冰虎，让它重新运行--在这种情况下，你将无法使用它的部件来增强你的通讯信号。
	(拆掉爬冰虎来进行通讯。)
	(试图修复爬冰虎）。
	你对你的飞船比一些古董车更有信心。你花了几个小时从爬冰车上拆下曾经很重要的机器，以便为你的通讯做一个信号增强器，最终拼凑出一个能用的增强器，并将一个重复的突发S.O.S.信息写入其中。
你确信你的飞船最终会接收到它。不幸的是，你对 "冰雪爬行者 "造成的损害影响了它的加热器，在你等待的第八个小时里，它的加热器坏了。在此期间，你穿上希洛德留给你的外套，用破布和垃圾塞住它，试图保持温暖。
	(尽量不理会寒冷，睡上一觉）。
	随着时间的推移，你的手和脚都失去了感觉。没有口粮，曾经的陈旧的温暖现在已经消失了。希望你在这里等待并没有犯错。你知道你去参加这次悲惨的旅行是个错误。你只想再次得到温暖，当然你也不想死在这里。
	你开始渐渐失去意识，突然你感到一阵深深的震动，并听到外面传来低沉的轰隆声。
	对接下来发生的事情没有任何记忆。但不知何故，你一定是爬出了那个被冰埋住的爬冰车，穿过了雪地，进入了你的飞船的舱门，因为你记得的下一件事是躺在你的飞船里，暖和起来，并为这一考验的结束感到高兴。
	经过几个小时对机器内脏的修补，你设法修复了它的大部分，而你所付出的代价只是手臂上的一次严重烧伤。现在，它归结为一连串的电线。如果你能正确地插上这些线，"爬冰人 "应该重新启动。
	(白、绿、蓝。)
	(绿、白、蓝。)
	(蓝、绿、白。)
	你确信这就是正确的电线顺序。你把每一条都插上，然后启动冰爬虫。车辆嗡嗡作响。
	(向空中挥舞拳头。）
	(欢呼。)
	在一个轻松的时刻，你把你的拳头打向空中。
	不幸的是，你的拳头并没有打得很远。冰爬虫，其纵横交错的电线，有一个关键的能量积累，导致了一个瞬间的，完全致命的爆炸。
	冰爬虫，你的整个身体，你的拳头，以及超过几百吨的雪，都在一瞬间被焚烧。
	你内心的成就感是如此的压倒性，以至于你发现自己无法控制它。一声纯粹的欢呼从你口中跃出。或者说是开始了。不幸的是，它没有走得太远，因为冰爬虫，其纵横交错的电线，有一个关键的能量积累，导致了一个瞬间的，完全致命的爆炸。
	冰爬虫，你的整个身体，以及超过几百吨的雪都在一瞬间被焚烧。
	随着最后一根绳索的到位，你屏住呼吸，启动了 "冰雪爬行者"。发动机嗡嗡作响，你再小心翼翼地等待几秒钟，等待不可避免的爆炸......但它从未到来。
	你轻松地呼吸着。你成功了!经过几分钟的适应控制，你设法将冰上爬行者从雪地里拉出来。你现在要做什么？
	(跟随希洛德的足迹。)
	(试着找到一条去太空港的路）。
	你已经受够了这次探险。Hjlod说她很好，你就这样算了吧。你把冰雪爬行者转过身来，赶回太空港。
	这只需要几个小时，而且冰上爬行者的控制也相对容易。当你把车停在维修码头时，女销售员来接你，她对希洛德没有和你在一起感到很沮丧。
	她没有Hjlod的消息，担心会有最坏的结果。你希望一切顺利，因为你要回到你的船上，尽可能地远离这个地方。
	Hjlod的足迹在松软的雪地上清晰可见，你能够跟随它们几个小时。就在第二个太阳快要落山的时候，脚印在一个雪堆上走到了尽头。
	你离开车辆并进行调查。你找到了筋疲力尽、冻僵的希洛德，并帮助她回到冰雪爬行者中。她没有力气说话，你担心如果没有及时的医疗护理，她将无法存活。
	随着黑暗的降临，你看到远处有一道闪烁的光。
	(驶向闪烁的灯光。)
	(开车回太空港）。
	不能保证这道闪烁的光亮只是浪费了时间。你把爬冰车转过来，以你敢说的最快速度朝太空港开回去。
	漫长的时间过去了，你继续前进，而Hjlod躺在那里不省人事......
	最后，在夜深人静时，你回到了太空港。医护人员蜂拥而至，虽然你知道她会活下来，但你也被告知，她的手和脚会被冻伤。卖给你游玩的女人非常感谢你救了她的朋友，但仍然拒绝给你退款。
	疲惫不堪的你开车走向闪烁的灯光，发现它是从一个小村庄发出来的。
	在进入你认为是村子中心的地方后不久，人们涌向你的闲置车辆。在你知道之前，他们已经打开了舱门，把希洛德抬了出来。
	一个脸上有与希洛德相似的纹身的年轻女人走近你，护送你到一个公用的双层房屋过夜。你太累了，不知道发生了什么事，决定可以等到明天再说。
	(现在睡觉，以后再考虑）。
	你穿上外套，在大衣里塞了几块破布以备不时之需。
	希洛德向你点点头，然后打开舱门。"这只是浮出水面的一米。"
	她跳进雪里，用游泳的方式爬上去。你跟着她，虽然寒冷令人震惊，但当你迅速上升到上面的冰清玉洁的空气中时，你就松了一口气。
	"跟紧点，"她边说边开始在雪地上跋涉。"除了我的道路之外，任何道路都是危险的。"
	(沿着希洛德的脚步走。）
	(蜿蜒前行。)
	希洛德突然停下来，瞪着你。"你是个傻瓜。你肯定会死，而你在这个过程中会危及到我。这不是游戏，你只能在我走过的地方行走，否则就得死。"
	(继续蜿蜒前行）。
	你以你的环形蜿蜒模式行走，在你想去的地方踏步，完全不注意希洛德正在走的路。
	几个小时过去了，没有任何坏事发生，你感到义无反顾；证明希洛德只是在发号施令。她不应该对你所做的事情有任何发言权；首先是她的错，你被困在了某个垃圾星球上，而且是在刺骨的寒冷中。
	一想到这一点，你就愤怒地跺脚，真正让她知道你可以不在乎她毫无价值的警告。当然，这时你听到一阵奇怪的咕噜咕噜的咝咝声。你低头看了看自己的脚，发现脚下不是挤满了雪，而是一个灰紫色的圆球，已经把你的腿包住了。
	(尝试着摇晃着挣脱。)
	(向希洛德求救。)
	你的自尊心真该死。"希洛德，救命！有东西缠住了我的脚！"你喊道。
	希洛德回头看了看你，脸上表情呆滞。"它的颜色是紫灰色的吗？"
	"是的，是的!快，帮忙。我不知道该怎么做。"
	"你要做的是听希洛德的话，而不是像娇生惯养的孩子一样在雪地上跺脚打圈。"
	"拜托，希洛德！"你哭了，因为你的最后一只靴子消失了，你感觉到粘稠的鼻涕虫在你暴露的脚上。
	"太晚了。冰蛞蝓抓住了你。你现在要做的就是死。可怕的。"希洛德转身开始慢跑，离开你。
	(试着拉开距离）。
	尽管用尽了你所有的力量，你的腿还是无法动弹。咝咝声继续响着，你被一种尖锐的可怕的燃烧感所淹没。你的眼睛在流泪，你痛苦地喊叫着寻求帮助和怜悯。
	你继续拉扯，试图挣脱。空气中弥漫着你液化的脚的气味，当你向前跌倒时，有什么东西发出声音。你低头一看，发现你的腿从膝盖以下都不见了。你试着把它从你的脑海中赶走，因为你拼命地向前抓，试图逃离你身后正在形成的灰紫色的圆球。
	尽管你很努力，但你无法喊出希洛德的名字；相反，你的尖叫声是野蛮的、空洞的声音。你伸手去抓她，你伸手去抓任何人，但已经太晚了。冰塞已经追上了你，你感到它的酸性卷须缠绕着你剩下的腿和下半身。当你的下半身开始溶化时，疼痛是令人痛苦的。
	你最后一次绝望地抬头，希望看到希洛德来救你，但你看到的只是地平线上的一个灰色污点，一个早已将你抛在身后的遥远的人。你现在独自面对冰塞和痛苦。在你被溶解和吃掉之前，你简短地考虑了你的错误。
	随着时间的推移，寒冷、单调的跋涉让你感到沉重。你朦胧地意识到尼菲尔的两个太阳在广阔的天空中的旅程。
	傍晚和疲惫携手而至，当最后一个太阳落下时，你不确定你还能走多远。"那里！"希洛德打破了几个小时的沉默，她指着暮色中微弱的闪光。"这很好，"当你们两个人跌跌撞撞地走向光亮时，她嘶哑地承认。"我们可能无法在夜晚生存。"
	夜晚的空气变得太冷了。当你的身体开始关闭时，你的速度变慢了，冻疮在你的手、脚和裸露的手臂上啃噬着。光线仍然太遥远，你几乎无法移动。你认为你看到了人形的影子，在光线下。但随后你跌倒了。你尽可能地爬行着。然后什么也没有。
	(醒过来。)
	第一轮太阳的淡淡晨光透过合成窗，照在你的脸上。你试图逃回睡梦中，但感觉有些不对劲，你摸索着向外看你的环境。
	第一轮太阳的淡淡晨光穿过合成窗，照在你的脸上。你的身体疼痛，你试图沉入睡眠，但感觉有些不对劲，于是你集中精力观察周围的环境。
	你在一个半木质、半合成的营房里，一个原始的地球技术和古老的殖民地建筑的奇怪组合。这本身并不令人震惊。然而，令人震惊的是，一群人围着你的床，静静地盯着你，指指点点。
	人群向后退去，一位老年妇女走上前。她的灰色头发被卷成紧密而优雅的辫子，她的脸上和手上都有褪色的蓝色纹身。
	"我们很高兴称呼你为客人。你救了我们的女儿，而且更多；你将拯救我们所有人。"老妇人和她身后的所有人都跪在你面前。
	"哇，哇，哇！你说'拯救我们所有人'是什么意思？"
	"你的女儿？希洛德？她还好吗？"
	老妇人热情地笑了。"你能这样问真是太好了。多亏了你，Hjlod会没事的。如果你再晚一点，她就会失去双手，或者更糟。但她现在正在恢复，稍后将加入我们。"
	老妇人张开手掌，把它们摊开。"这里是乌丹萨克尔村。我是昂杜尔迪斯，或领袖，我们是斯卡登加，斯卡德的女儿，巨魔女神的冰、山和冷。"
	"近一个世纪以来，我们一直在等待带有斯卡德标记的人。"她用一只有纹身的手指着你手臂上的电灼伤，那是你在修理冰爬虫时收到的。"看来我们一直在等你。"
	"近一个世纪以来，我们一直在等待带着斯卡德标记的人。"她用一只纹身的手指着你手臂上的冰灼伤，你是在穿越雪地的时候收到的。"看来我们一直在等你。"
	"你希望我做什么？"
	"你说一个世纪是什么意思？你在这里有多久了？你们为什么在等我？"
	奥杜尔迪人扬起眉毛。"所以你想知道我们的秘密？我们问得很多，所以我将告诉你比大多数人知道的更多。很久以前，所谓的精灵把Skadenga带到了深渊。我们不得不为一些错误进行忏悔。我们的女巫，也就是女主人，认为为了弥补，我们必须到尼菲尔来。我们不知道为什么，但是当我们找到女神石的时候，我们知道我们做出了正确的决定。
	"从那时起，我们就住在这里，充当其他人的向导和探路者。是我们的一个姐妹，艾玛尼，一个草药师，发现了治疗里格利斯瘟疫的方法。我们认为这就是我们被送到这里的原因。我们的职责是充当治疗的女仆。
	"随着时间的推移，尼佛尔变得越来越冷，外来者越来越少。我们的人数在减少，我们的作用也在减少。这是个垂死的世界，我们需要新的家园。80年前，我们最神圣的修女之一有了异象。她看到带有斯卡德标记的陌生人会到来，而这个陌生人会帮助我们找到新家。"
	奥杜迪人用一根骨节分明的手指着你。"首先，你必须发现哪个世界会成为我们的家。然后你必须为我们找到交通工具。我们当然会以这样或那样的方式支付你。你愿意为我们做这件事吗？"
	"我会做的。我不会让你们失望的。"
	"不，这不是我的问题。我只是需要回到我的船上。"
	昂杜尔迪人鞠了一躬，然后退了出去。"如果这是你的愿望，那么你一定不是我们等待的那个人。"就这样，她和其他人离开了军营。
	你爬出你的床铺，走向冰爬虫。从那里，你直接回到了太空港。这次旅行需要几个小时，你花了一些时间来思考事件的奇怪过程--你是如何从与元素的生死搏斗变成了某个乡村社区的救世主。
	"哦，好吧。"你对自己说，"我不可能拯救所有人。"
	你听到头顶上传来熟悉的航天飞机的隆隆声，你爬出床铺去迎接它。从那里，你直接回到了太空港。这次旅行很短暂，你没有什么时间考虑自从你决定参加这次旅行后发生的所有事情。你担心你可能需要治疗。
	航天港出现在视野中，在你意识到之前，你已经安全地回到了你的飞船上。
	奥多迪斯微笑着说。"谢谢你。"她朝门外点点头。"跟我来吧。"
	在清晨的灯光下，这个村庄看起来比你记忆中的还要奇怪。雕刻的木质结构与光滑的复合材料完美地交织在一起，形成了新旧结合的局面。奇怪的是，这种效果并不冲突，反而给人一种天衣无缝的艺术感。在南边，有一个开放的空间，里面堆满了高高的石雕。在这个空间的中心，或者说是圣地，是一面巨大的墙，由一种不寻常的闪亮的金属制成，周围有八根华丽的木柱。这面墙尽管写满了奇怪的字母和图像，但以一个巨大的人形物体的单一图像为主导。当你盯着这个结构时，你感到不自然的寒意。
	"那是女神石。"昂杜尔迪人向大石墙打手势。"这就是我们在这里定居的原因。深海中的大多数世界都有这样的石头。它们有很多名字；精灵石、神石、约顿石，等等。现在，在墙的底部，那些柱子，它们是我们的Setstokkr。它们是我们民族的神圣遗物，很久以前，它们引导我们来到这里，来到这面墙。就像它们将再次引导我们到我们的新家一样。这里有八个Setstokkr，但曾经有九个。"
	奥杜迪斯回头看你。"你必须找到第九个Setstokkr，失踪的柱子。它很久以前就被丢在太空中，根据它的起点，我们相信它只可能找到两个世界中的一个。它要么在Regor系统的Windblain，要么在Naos系统的Asgard。"向你提供一个小型存储设备，Onduris继续说："Setstokkr有......不寻常的特性。这个驱动器包含的信息将使你能够追踪它们。去这些世界，看看你是否能找到Setstokkr，然后带着消息回来给我们。我们很想知道斯凯德会把我们送到哪里。"
	当一架航天飞机在离村庄不远的地方降落时，天空发亮，大地隆隆作响。"那架航天飞机将把你们送回太空港和你们的飞船。愿Skade引导你们。"就这样，奥杜迪斯离开了你。
	(前往航天飞机)
	(花点时间调查女神石。)
	你走向布满石穴、木柱和女神石的公园。
	在这个距离，你可以看到石穴的底部有铭牌。有些已经褪色和磨损，你无法看清名字。其他的则比较容易读懂，似乎是家族的名字。Myrlinga、Baning和Amalung是你能读懂的几个名字。
	墓穴之外是精心雕刻的木柱，奥杜尔迪人称之为Setstokkr。它们每根都超过10米高，而且都完全覆盖在符文、图像和图案上。有几根木柱的枝干未被剪断，也包括它们自己的雕刻，而大多数木柱都是没有肢体的。在一个Setstokkr上，你注意到其缠绕的动物中经常有一个雕刻，其形状与你手臂上的烧伤相似。
	最后，你到达了巨大的女神石本身。你看到现在宽阔的表面几乎没有任何部分是裸露的。图像中还有图像，字母中还有字母。这些奇异的字母与塞托克尔号上的符文没有任何关系。这些是真正的外星人。
	(向航天飞机走去。)
	一个孤独的身影站在空转的航天飞机旁边。当你走近时，你认出了Hjlod。
	"我只是想谢谢你。"希洛德的灰蓝色眼睛在晨光中闪闪发光。"我总是说Hjlod保护游客的安全。但昨天你救了希洛德。我没有忘记，知道这一点。"
	一个孤独的身影站在空转的航天飞机旁边。当你走近时，你认出了希洛德。"你看，"她说，"和希洛德在一起，你就能活下来，可能。"她举起一只缠着绷带、有三个手指的手，耸耸肩。"大部分是这样。"
	希洛德露出了她那一边倒的笑容，然后让你和航天飞机单独相处。是时候离开了。
	你降落在你被要求访问的最后一个世界。一旦你在这里完成了，你就应该回到尼菲尔。
	着陆后，你收到了Hjlod的语音信息录音。"<第一>，我们正忙着疏散孤立的Skadenga社区。等事情稳定下来后，再回来吧。"
	这条信息突然结束。
在<起源>的高大气层中，你的飞船的传感器发现了外来的Setstokkr物质的踪迹。他们将这些物质定位在一个人口稀少的岛屿大陆的南缘，在Hrithfjall的小型沿海定居点。
	你的飞船在定居点外降落，你带着你的手持追踪器离开，追踪Setstokkr物质的关键。一旦你进入定居点，追踪器就失效了。Hrithfjall这个小村庄只是沿着一条杂草丛生的道路，有几十座木制建筑而已。这些建筑本身制作精良，设计精美，但其中许多似乎已经被遗弃。这里没有镇民，但你注意到最近的脚印是朝向海岸的，你跟着走。
	在白垩白的悬崖和蓝绿色的天空下，温德布兰的大海里汹涌澎湃。当你扫视地平线时，你的眼睛捕捉到了远处悬崖上反射出的强光。你朝那个方向走去，发现悬崖边上坐着一个人。一个老者盘腿而坐，望着大海，望着离岸边一英里远的灰色海浪上耸立的一堵闪亮的金属墙。
	老人头也不回地说话，用沙哑的声音说："你好，陌生人。你是来致意的吗？"
	"向什么表示敬意？"
	"为什么，当然是冉石。"老人指着海中的金属塔。"现在很少有人来这里了。很少有人记得，或关心，旧的方式。但女神Ran，她像大海一样有耐心，也像大海一样可怕，就像大海一样，她已经称霸这个世界。
	"那么，如果不是为了瞻仰神性的伟大面容，你为什么要来打扰老奥德弗里斯？"
	"我叫奥德弗里斯。我住在附近的Hrithfjall，虽然我一生中大部分时间都生活在海上，把每个港口都当成自己的家。"奥德弗里斯说话时，眼睛凝视了一会儿。
	"但那些日子已经过去了。现在，我主要是坐在那里，思考和生活。在公海上，我看到了一些东西......一些无法解释、无法理解的东西。所以，现在我坐在这里，坐在伟大的冉石面前，神圣的面孔，思考着神秘。"
	"那么，如果不是为了向冉石致敬，你为什么会在这里？"
	"我在寻找一根从太空坠落的、布满雕刻的华丽木柱。"
	"你在这附近见过任何古老的、木制的遗物吗？"
	奥德弗里斯抚摸了一会儿他的白胡子。"潮水带来了各种有趣的浮木。但来自太空的浮木？那是一个高大的故事，或者说是一个深奥的谜团，就是这样。"
	他抬头看着你，露出困惑的笑意。"不对。这里没有这样的东西。如果你对漂流木感兴趣的话，那是用来做我们的船和房子的。"
	"遗物，嗯？"奥德弗里斯咯咯笑着。"水手们总是过于热衷于向陌生人讲述深海中的神奇宝藏。"
	老人停了一下，挠了一下头。"但是，唉，我想不出有什么木制的东西会被认为是遗物。咸的空气和更咸的海水不允许未经处理的木材在这些地方长期存在。除非是一艘船或一个家，否则你的遗物不在这里。"
	你把注意力转移到海中那面巨大的、闪闪发光的金属墙。与尼菲尔的女神石不同，这块石头上没有高耸的人物。相反，它更抽象，有分形的漩涡和波浪般的图案。当你盯着它看时，你感觉到一种野性在你的心里滋生，但在你移开目光的那一刻，这种野性就消散了。你转过身去，把石头留给它的波浪，把人留给他的石头。
	你再次在赫里斯菲尔德运行你的追踪器，但它再次未能锁定任何东西。在你周围有微弱的异国材料的扩散痕迹，但没有具体的东西。目前，你在这里能了解到的东西不多，所以你回到了你的飞船。
当你进入<行星>的大气层时，你收到一条信息，Hjlod将在太空港等你。
	然而，在你有机会进入港口之前，一个衣冠楚楚的管理员和几个不伦不类的卫兵来见你。
	"船长<最后>，"管理员干脆地说道。"你被邀请到VIP会议室开会。如果你愿意的话，请跟我来。"
	"通过。让你的老板们给我发封信或什么的，我一定会在自己的时间里去做。"
	"不，谢谢。其实我应该去见一个人。"
	"当然可以。带路吧。"
	卫兵们拉着你的胳膊。"我很高兴你能如此顺从。就当这是一种预防措施吧。"管理员迅速转身，你们都跟着走。
	当你试图绕过管理员时，他的手下抓住你。"尊敬的上尉，这不是一个你可以随意拒绝的邀请。"
	"啊，是的，别担心。我们有港务局的人让你的小山羊朋友忙不过来。你可能会在她之前完成。"管理员向他的卫兵点了点头，他们向你靠拢。
	"遗憾的是，这不是一个你可以随意忽视的邀请。所以让我们上路吧，好吗？"
	你被带到了太空港外的一个大型研究机构，被安置在一个高端、白色、简约的会议室里，有两个衣着考究、看起来很重要的人。"谢谢你，拉尔斯。带着警卫在外面等我们，"坐在你对面的人说。
	"当然，先生。"这位管理者的名字似乎是拉斯，他转过身来，由他的两个打手跟在外面。
	说话的人带着友好的微笑看着你，没有一丝讽刺，说："我很高兴你同意与我们见面。我意识到像你这样有成就的船长很受欢迎，所以我们将努力保持简短的会谈。"
	"我是Jakob Forsyth，Nifel的副总督兼Nifel-Research Solutions Incorporated的首席执行官，坐在我旁边的人是Henrik Fogel，深渊人口普查和文化局的副局长。自从你第一次来到这里，并与那些可悲的、落后的、山寨的人纠缠在一起，我们就一直在监视你。"雅克布拿起桌上的一个优雅的杯子喝了一口。
	"如果你们一直在监视我，那是不是意味着你们知道冰爬虫的事故却什么都没做？"
	"我当然知道。"雅克布回答。"知道是我的事。现在住在这里的人只有我公司的雇员和那些山里的傻子。"他举起双手做了个安抚的手势，又说："而且我真的很抱歉，我们没能把你从那场雪崩中救出来。我们已经没有资源分配来支持救援任务了；各种服务，包括紧急服务，都只能勉强运作。这个星球上的整个运作正在被关闭，你知道。这里没有足够的机会来赚取利润了。这就是为什么它将在50年内完全无人居住。"
	"你要放弃一整个星球？"
	他身体前倾，脸上带着狡猾的表情。"想想看吧。为什么要雇用全世界的30万劳动力，妄想在一片雪白的荒地上发现新的医药产品？几代人以来，这里没有一个有利可图的发现。这是个钱坑。你经营一艘船，一个企业，你明白。
	"然而，有一个小插曲。"雅克布向后靠了靠。"自从600多年前我们的研究公司首次在这个世界上殖民以来，一个刺就一直在我们身边。那些疯狂的山形开关。当然，在早期，他们有他们的用途，作为向导和其他东西。但是，他们是文化的死胡同，是我们公司世界的一种不良风气。你知道，"他继续说，眼睛里闪着幽默的光芒，"他们实际上相信他们是在地球的石器时代被神奇的太空仙女带到这里的。"
	"现在，现在。"亨里克终于插话了。"我们在深海的人确实重视我们所有的居民和文化。我们在这里不是为了诋毁我们的公民，无论多么不寻常。"
	"但他们正在离开。那么有什么问题呢？"
	"我以为精灵的民间故事在深渊很常见。是什么让斯卡登加人与你们其他人如此不同？"
	亨利克向后靠了靠。"嗯，你没有错。事实上，关于斯卡登加人是否真的是深渊人的传统反映，还是我们曾经的极端分支，一直有研究。可以说，我相信是后者，而且大多数现代深渊历史学家都会同意我的看法。
	"这里是真正使他们不同的地方：我们流行的民间故事就像你听到的童年故事，比如说，恶鬼。斯卡登加人不只是讲述它们--他们用这些故事形成了一种宗教。如果你和他们交谈过，我相信你可以看出，这很容易让人联想到古代的异教。当然，他们可以实践他们想要的任何东西，但我们担心异教的一些通常内涵。我们还无法证明任何极端行为，但他们的宗教让我们有理由怀疑。如果他们在文化上与深海的其他地方保持隔离，他们的宗教可能会以更多的方式发展...有害。我就不说这个了。"
	亨利克清了清嗓子。"离开，是的，但去哪里？这些可怜的人非常需要我们的帮助，需要我们的公共服务。他们的原始、迷信的存在既是深渊的耻辱，也是我们需要解决的人道主义危机。"
	"深渊不会强行重新安置一个人口。但在你的帮助下，我们有机会引导他们到一个可以接受他们所需帮助的地方。我们知道你最近访问了Windblain和Asgard。把他们送到Windblain，一个几乎无人居住的世界，没有有用的公共服务，将是一个巨大的错误。这些可怜的人将消失在未知的荒野中。然而，阿斯加德有一个强大的公务员制度和安全网，可以完美地帮助他们适应我们的现代文化。
	"这就是为什么我要求副行长召开这次会议。深海需要你说服这些贫穷落后的人，他们应该生活在阿斯加德。"亨里克耸耸肩。"就我们所知，你已经决定告诉他们阿斯加德是最好的选择，在这种情况下，我们真的没有要求你做任何你本来就打算做的事情。我们还将通过提供交通工具来帮助促进搬迁。此外，为了感谢你在这件微妙的事情上的支持，我们将在他们到达阿斯加德后向你的账户转入85万信用点。真的，这样做大家都会赢。"
	"但斯卡登加......"
	"我不认为--"
	"这是个好消息--"
	雅克布在你有机会说完之前就打断了你的话。"现在，听着，你只要考虑一下。我们现在不需要你的答案。我们所需要的是你引导那些人去阿斯加德。如果你做到了，瓦尔哈拉的运输联盟会有你需要的船只。如果你不这样做，好吧，事情可能会对每个人都更困难。记住，我们会用真正的信用点来支付你。而不是魅力手镯。"
	"拉尔斯！"雅克布叫道，管理员和他的两名卫兵迅速进入房间。"带船长<最后>回到他们的船上。我们的会议已经结束。"
	"当然，先生。"拉尔斯回答说。
	警卫们抓住你，"护送 "你离开这里。摆脱了这个干扰，是时候去太空港见希洛德了。
在阿斯加德拥挤的高大气层中，很难找到任何与异国Setstokkr材料相符的读数。你确实从位于赫尔辛格城市中心的一个相关材料中得到了一个异常的平息。
	你的飞船降落在一个为赫尔辛格服务的区域性太空港，你的手持追踪器把你带到了城市的中心，在那里你发现了一个巨大的、蜿蜒的商场。追踪器引导你进入商场。
	一旦进去，你的眼睛就会捕捉到一个巨大的金属结构的闪光，整个商场都是围绕这个金属结构建造的。你可以看到不寻常的图片和刻在上面的外来字母。看起来这个购物中心是围绕着阿斯加德的神石建造的，神石被用作结构中无数商店的异国情调墙。
	(跟随追踪器。）
	你暂时忘记了神石，专注于追踪器。它把你带到了顶层的一个主题餐厅，叫做 "冒险者的权利"。餐厅里摆满了据称来自已知和未知空间各个角落的异国文物。
	你的追踪器锁定了一个箱子。它包含一个覆盖着符文的盒子，上面的图案看起来与斯卡登加人使用的图案相似。它上面的面板上写着。
	这个盒子里曾经装着治疗里杰利瘟疫的方法。它属于著名的探险家、冒险家和研究者亨利-福赛斯博士。它是由福赛斯学术诚信基金会捐赠的。
	失望之余，你回到了商场的下层，在神石基地的一个小型门内公园坐下。过了一会儿，一个穿戴整齐的裤装的女人走近你。
	(提供一个不确定的 "你好"。)
	(咧嘴一笑，说："嘿！")
	(不理她。）
	"你好！"她给你一个专业的微笑。"这是个美丽的地方，不是吗？不仅仅是商场，还有赫尔辛格镇本身。"
	她坐到你旁边。"你可能没有意识到，但这里的房子现在是令人难以置信的实惠。如果你想找一个新的住处，现在正是时候。"她压低了声音。"但你必须尽快行动。赫尔辛格的秘密就要传出去了，一旦传出去，这里的房价就会暴涨！"。
	"有三个巨大的预制房屋开发项目，刚刚在镇子的边缘完成建设。如果你有兴趣，我可以今天给你安排一个预约。"她递给你一张名片。"我的名字是卡拉-冯-豪森，我很乐意作为你的房地产经纪人。"她给了你一个尖锐的、实践过的微笑，但并没有完全到达她的眼睛。
	"走吧，女士。"
	"谢谢，但我只是路过。"
	"我的家在星空之中。"
	卡拉的脸上闪过一丝皱纹，然后又恢复了她专业的笑容。"相信我，如果你能拥有，为什么要租呢？为什么要把一个大家庭搬到一个空荡荡的世界，而且餐厅的选择也不多，而你可以把他们搬到这里？
	她站起来，抚平她的西装外套。"当你改变主意时，我会在这里。"就这样，她走了，你可以自由地把注意力转回到神石上了。
	卡拉用一个居高临下的微笑来回报你。"啊，亲爱的。你可能会在太空中工作，但最终，你会需要一个可以称之为家的世界。"
	她站起来，抚平她的西装外套。"当你准备好实现房地产的飞跃时，你知道在哪里可以找到我。"卡拉向你眨眨眼，然后在购物的人群中漫步。独自一人，你把注意力转回到神石上。
	神石在这个层面上暴露出来的部分是暗淡无光的。你在寻找图案，但由于墙壁上的图案太少，你什么也看不出来。它被分割开来，每个商店和餐馆都有自己的一块。当你盯着它看时，你什么也感觉不到，只有一种空虚。你确实注意到在一大片无遮挡的墙边有一块牌子。
	(读读这块牌子。)
	(回到我的船上。)
	匾额将这块神石标为 "殖民时期的涂鸦"，并写道。
	在23世纪的深渊殖民时期，最早的殖民者竖起了大的金属板，并在上面写下了假的字母。人们认为，这样做是为了提高他们早期世界的威望。他们会宣称这些石头是强大的外星文物，或者说它们是由早期的人类制作的，由于仙女的调停，他们来到了这个世界。
	无论是为了利益，还是出于对家园的渴望，许多当地社区都宣传这些关于这些结构起源的观点。科学家们已经确定这些结构曾经是最初的殖民船的金属船体的大段。到目前为止，要确定它们到底是用什么合金建造的，还存在一些困难。
	深海中的大多数世界都有 "殖民地涂鸦"，它们自豪地提醒着我们进取的殖民地起源。在较早的文本中，它们有时被称为 "上帝之音 "和 "精灵之音"，也被早期的社区所熟知。
	在赫尔辛格家庭娱乐购物中心，我们致力于庆祝我们的过去！这就是为什么我们要在精神上支持我们的工作。这就是为什么我们本着涂鸦是当今文化试金石的精神，将这个殖民时期的建筑翻新成一个中心交流的场所，并使其成为我们充满活力的社区的重要组成部分！'
	你读完了牌匾，看着那面沉闷的灰色金属墙和上面刻着的非人的东西。它看起来一点也不像一个船体。
	这些人似乎与他们的过去脱节了。你想知道斯卡登加是否能帮助他们与之重新联系起来，但又担心这个地方对斯卡登加的改变会超过他们对它的改变。你在这里已经无能为力了。你回到了你的船上。
为Skadenga运输
前往<目的地>以确保Skadenga号的运输。
当你到达基本空无一人的太空港时，并没有Hjlod的迹象。你花了几分钟的时间在周围徘徊，然后你看到她在大厅里朝你走来。"抱歉来晚了，你不会相信他们给我准备的所有文件。我想他们对冰爬虫并不满意。"
	"那好吧。我并不介意等待。"
	"我是被副总督绑架的。"
	"这并不奇怪，"希洛德淡淡地说。"他们经常做这样的事情。这对我们来说并不重要。"
	你问她，她是否担心你已经妥协了--你可能在为Skadenga的最佳利益工作。Hjlod摇摇头。"不，未来已定。将来是什么，将来是什么。你的任务是告诉我们去哪里，我们就去哪里。剩下的只是噪音。
	"现在，"希洛德说，"告诉我塞托克尔的情况。你找到它了吗？"
	"我没有发现什么确切的东西。"
	"我想我在Windblain发现了它的痕迹。"
	"我在阿斯加德发现了一个类似于Setstokkr的奇怪盒子。"
	"听起来像是草药师的盒子。在我出生之前，Ondurdis早就有一个。把它给了骗子。不过这并不重要，不是Setstokkr。"
	"在太空中发送大块的巫毒，可能不是昂杜尔迪斯的最佳主意。"希洛德笑着说。"不过，你发现什么并不重要。只有你的感觉。你看到了整个世界。我们应该去哪里？"
	"Windblain。"
	"阿斯加德。"
	你回答说："在沿海的神石旁边有一个几乎被遗弃的村庄，叫Hrithfjall。那地方的某些东西感觉很对。我相信那是Skadenga应该迁移的地方。"
	希洛德点点头。"Hrithfjall听起来是个好地方。我将告诉奥杜尔迪斯。
	你回答说："在阿斯加德，有一个围绕着他们的神石建造的大市场，还有许多新的房屋需要人去填补。那里的人们已经迷失了方向，他们需要Skadenga来提醒他们曾经的身份。"
	希洛德点点头。"Skadenga一直以来都是向导，探路者。我将告诉奥多迪斯。
	"当你不在的时候，事情或集会，都被举行了。昂杜尔迪斯召集了整个尼菲尔所有村庄的斯卡登加人。你必须为2200人找到交通工具。这就是奥德迪斯让我告诉你的。"
	你皱着眉头问，"她提供了钱吗？"
	希洛德摇摇头。"没有，Ve负担不起。你必须去瓦尔哈拉，说服运输联盟的负责人支持我们。"她捏了捏你的肩膀。"谢谢你的帮助。为我们找到新家。我们需要它。我现在必须向奥杜迪斯报告。Skade与你同在。"她转身就走。
	在你的船外，运输联盟的一名代表来见你。"我们一直在等你，船长<最后>。"他们护送你到一个电梯，然后上到瓦尔哈拉首都希明比约格最高建筑的顶楼。
	当你进入时，三个身着潮流服饰的年轻男子面带微笑。"啊，队长<最后>，真高兴终于见到你了。我是凯登，这是我的伙伴布雷登和格雷登。我们是运输联盟的高管。很明显，我们知道你会来，并期待着与你和你的......客户建立一个持久而有益的关系。
	"我们听说你有这个鼓舞人心的想法，把整个落后的社区从一个世界运送到另一个世界，"凯登说。
	"真的很鼓舞人心，"布赖登附和说。
	"太鼓舞人心了，"格雷登补充说，他做了一个不透明的手势，你认为你已经看到了名人的动作。
	"在运输联盟，我们说'这是关于运输工具中的人'，这就是为什么我们很谦卑和兴奋地在你的这个美丽和鼓舞人心的人道主义冒险中为你提供支持，"凯登最后说。布莱顿和格雷登都热情地鼓掌。
	凯登等待着欢呼声的消退，然后带着会心的微笑继续。"那么，告诉我们卑微的人民公仆：把这些可怜的灵魂送到哪里去？"
	"这真是个好消息!斯卡肯加人需要运送到温德布兰。"
	"他们需要去Windblain。"
	房间里一片嘘声，布莱登和格雷登都看向凯登，脸上露出困惑的表情。
	"风。布兰。"凯登慢慢地说。"Wiiiindblaaain。你确定那是这些单纯的人希望前往的世界吗？也许你搞混了一张发票？也许写错了名字？"布雷登和格雷登都默默点头。
	"Windblain。是的。我很确定。"
	"我结巴了吗？"
	"那就改变了事情。"凯登转向格雷登。"甚至还有激励措施吗？"
	格雷登正忙着在平板电脑上扫描。"没有重新城市化的回扣，没有大学研究补助金，甚至没有住房开发利用奖金。整个事情可能仍然是一个税收注销，但人口普查和文化局不会高兴。另外，显然，没有来自他们的发现费。"
	凯登接着看向布雷登，后者摇了摇头。"为搬到......的人做公共关系？温德布兰？没有一个人是住在Windblain的，也没有人关心这些人。"
	"是的，我们很抱歉，但这对我们来说并不可行。"凯登摆出一副痛苦的表情。"这只是我们目前不愿意承担的项目。"他们都近乎一致地站起来。"今后，尽量不要浪费我们的时间。"凯登说，他们三个人退出房间。
	你的护卫队再次出现。"我奉命通知你，在深海里没有其他人能够移动你想移动的人数。当你准备好实用的时候，请联系我们，我们会非常乐意帮助你。现在，跟着我离开这栋楼。"你乘坐长长的电梯下到大厅，并被带出门外。当你离开时，另一名员工跟着你出来。当他经过你时，他悄悄地说："在太空港见我。"
	"这真是个好消息！"。斯卡肯加人将需要被运送到阿斯加德。"
	"他们需要去阿斯加德。"
	凯登笑了。"太棒了。真是太精彩了。我正在告诉我的同事们，阿斯加德对这个部落来说是一个多么好的地方。宣传将是巨大的。大学可能会想进行各种研究。那里会有各种政府计划和倡议，帮助他们接受适当的深渊文化，并像我们其他人一样成为有生产力的公民。"
	格雷登、布雷登和凯登都开始互相握手，祝贺对方成为如此鼓舞人心的事情的一部分。在他们的庆祝活动结束后，凯登回头看你。"我们的运输舰队任你处置。他们正在阿维奥尔系统的马尼进行改装。"
	三人不约而同地站了起来。格雷登和布赖登离开了，凯登从门外转身。"我们很高兴你今天停下来，给我们这个机会来真正回馈我们附近的贫困社区。"就这样，他们都走了，你的护卫队回来带你出去。
前往<目的地>，准备运输联盟舰队。
玛尼是一个安静、空旷的卫星，只有几个人类活动的枢纽。深度安全部队、运输联盟和其他半官方的舰队都在这里提供服务。
	当你着陆时，一位运输联盟的主管与你会面。"飞船需要一段时间才能准备好，船长<最后>。我们正在对它们进行原始防护，以便那些来自尼菲尔的冰雪人不会意外地杀死自己。船只准备好后，我会给你发一条信息。这应该需要三周的时间。"这位主管解释说，他浏览了平板电脑上显示的时间表。
	"当飞船被干草、粪便和其他低技术含量的垃圾覆盖回来时，我们需要几周的时间才能让它们重新处于可用的状态。"他在迅速转身离开之前嘀咕道。
玛尼号改装
回到<目的地>，与运输联盟的舰队会合。
你的收件箱闪烁着来自运输联盟的新信息。
	舰队已经准备好进行鼓舞人心的旅程。请返回玛尼。
		-杰登，运输联盟的玛尼管理员
运输斯卡登加号
护送一支为运送Skadenga而改装的货运船队，前往<目的地>。
你到达太空港时，看到一位联盟行政人员正在监督他的舰队的最后准备工作。过了一会儿，最后一批船员离开他身边，登上他们的船。他走到你身边。"舰队已经准备好发射了。你的任务是护送他们到尼佛尔，从那里接上尽可能多的人，然后把他们送到阿斯加德。舰队应该能够返回尼菲尔，并从那里执行其余的重新安置行程，但请尽量保持所有的人都是完整的。"
	"让我们把这件事做完吧。"
	"别担心，你的飞船在良好的掌控中。"
	"是时候带斯卡登加号回家了。"
	当飞船开始发射时，你所站的地面也在震动。
你已经到达了<行星>，但并不是所有运输联盟的船只都已经到达。你应该起飞，等待他们追上你。
舰队在人满为患的乌丹萨克村外降落。景观中充满了聚集的Skadenga。
	昂杜尔迪人走近你。"离开是困难的，但所有的冬天都必须结束。"当她的人登上船时，她补充说："我将首次前往阿斯加德，但我必须与我的人民团聚。谢谢你，我们将在我们的新家再次交谈。"
为了庆祝斯卡登加号的首次抵达，赫尔辛格已经把自己改造成一个疯狂的马戏团。有即兴的乐队演奏，有随机的、无计划的游行，有兴奋的邻居们举着欢迎斯卡登加人进入31世纪的牌子的拥挤人群。这里也有各种应急和民事人员。消防员、警察、医生、社会工作者；他们都在认领、测试、催促和询问那些茫然的移民。奥杜迪人在混乱中找到了你，让你知道她希望看到神石。
	你们一起来到商场，你向她解释这个建筑是如何围绕着它建造的，用它来作为里面各种豪华场所的背景墙。
	看到这些，这位年迈而不知所措的老妇人跪倒在地，泪流满面。她说："这些人迷失了，"她说。"我们迷失了。"
	奥多迪人用她那张泪流满面的脸看着你，说："你是斯卡德的工具。我看到了。但为什么？为什么是这个？为什么对我们？"
	之后，她不会再对你说什么了。她抬起眼睛看向天空，开始疯狂地吟唱。一些走到这一步的斯卡登加人加入了她。各种新闻媒体蜂拥而至，记录昂杜尔迪人的崩溃。
	你慢慢地退开，撞到了一个人。你转过身，看到房地产经纪人卡拉-冯-豪森对你微笑。"干得好，队长<最后>。我被授权告诉你，我的上级已经把85万信用点存入你的账户，这是先前商定的。"
	"你的上级领导！？"
	卡拉咧嘴一笑。"人口普查和文化局。我是他们的一名外勤人员。他们对你处理此事的方式非常满意。帮助Skadenga人重新融入我们的文化，对文化局和Skadenga人来说都是巨大的胜利。
	"不管怎么说，我只是想把这个消息传递出去。我有很多工作要做，多亏了你。"她眨了眨眼，晃晃悠悠地走进了人群。
	你回到你的船上数钱，因为你听到运输联盟的船启动引擎去接载另一批Skadenga的货物。
检查Hjlod的情况
飞往<目的地>，看看Hjlod和Skadenga需要你做什么。确保你降落时有52个空位。
你的收件箱里有一条来自Hjlod的新消息，他是你帮助迁移到<星球>的Skadenga之一。
	<第一>，我们需要你的帮助。来到<行星>，有空间容纳52个灵魂。
归还Skadenga
将Skadenga难民送回<目的地>。
你记得Hjlod希望你能为任务准备好52个铺位。当你有足够的空间时再返回。
阿斯加德太空港嗡嗡作响，有无数难以辨认的对话。这是一个被动感十足的人类负担过重的景观。你花了几个小时在人群中徘徊，想看一眼希洛德。当你感觉到一只强有力的手抓住你的胳膊时，你已经筋疲力尽，准备放弃了。你转身看到一张熟悉的刺青脸。她的眼睛暗淡无光，头发稀疏，没有打理，脸上有不愉快的皱纹。
	"不是沃德。"希洛德说，当你走向标有 "关闭--正在建设 "的太空港的一部分时。她拉着你走。看到她在这么短的时间内发生如此大的变化，真是奇怪。自从你把她带到这里，才过了一年。
	她带你走过各种障碍物，目的是不让符合要求的公众进入。最后，她带你进入一条长长的走廊，里面堆满了生活垃圾：空的食物容器、脏的毯子、其他不太可口的物品。人们也在这里--脏兮兮的，挤在一起，看起来很狼狈。
	希洛德回头看你。"在这里说话是安全的。但我们必须这样做，所以这里必须这样做。"
	"你想从我这里得到什么？"
	"这些人是谁？"
	希洛德瞪着你。"从你那里？一切。因为那是你从我们这里拿走的东西。
	"我不知道你为什么这样做。为什么你把我们带到这里。如果斯凯德真的让我们失望。或者如果你忽视了她，"她咆哮道。"但这并不重要。重要的是，我们离开了，这就是我们需要你的原因。"
	希洛德笑了，泪水顺着她的脸颊流下。"你不认识我们了吗？我们伟大的救世主？我们是Skadenga，这是你的杰作。"
	她把目光从你身上移开，继续说道。"其余的人都没有死，没有。但他们已经离开了我们。大多数人都很高兴；高兴被喂养，高兴被招待，高兴忘记自己是谁，高兴在名义上成为Skadenga，但实际上不是。但这里的人不能接受这一点。我拒绝成为他们。
	"我们现在躲起来了。从社会工作者那里，从服务提供者那里，从政府那里。他们仍然可以找到我们，他们知道我们在这里，但他们不知道的是，我们可以离开。你可以带我们离开这里。"
	希洛德深吸一口气，平静下来。"我打电话是因为你是我们唯一的希望。他们不会让我们离开。他们不会让我们存在。他们会偷走我们的灵魂。"她用颤抖的手指着你。"把我们带回尼佛尔。所有剩下的人。带我们回家。我知道寒冷的天气最终会让我们受到伤害。但像斯卡登加那样生活在一个垂死的世界上，总比在这里一无所有要好。"
	"我会帮助你的。"
	"我需要考虑一下。"
	希洛德咧嘴一笑。"一旦他们知道你在这里，他们就会收集我们。一小时后回到这里。如果超过这个时间，我们就会离开。"当你走出黑暗、肮脏的隧道时，她瘫坐在地上，在那里，剩余的Skadenga坚持着他们短暂的身份。
	独自一人，你有一个决定要做。你可以回去帮助他们逃离这个世界。或者你可以找到克拉拉-冯-豪森，人口普查和文化局的卧底，向她报告发生了什么事。她可能会因为这些信息而给你很高的报酬。
	(返回Hjlod，帮助Skadenga。)
	(找到卡拉。)
	你把Hjlod和她那帮顽固的野蛮人甩在身后，回到了激动人心的太空港的活跃部分。卡拉的联系信息，作为一个所谓的房地产经纪人，很容易找到，几分钟后你就把她叫来了。"船长<最后>，很高兴再次听到你的声音。有什么我可以帮助你的吗？"她以令人信服的愉快心情说。
	你告诉她关于躲在太空港的斯卡登加人和他们逃往尼菲尔的计划。
	"哦，天哪！"卡拉说。"多么可怕。那些可怜的、愚蠢的傻子肯定会在那个可怕的冰冻世界里受苦。他们多么误入歧途。我们知道，有些人已经挣扎着去同化。这是相当悲惨的，但我们将从这里处理事情。希望我们能说服他们最终融入。这确实是最好的办法。我希望他们的老领导在死前能看到这一点。这对大家来说都会更容易。
	"像往常一样，我们感谢你的宝贵贡献。我将授权将一笔慷慨的信用额度转入你的账户。我需要得到一些批准，所以可能需要几天时间才能完成。谢谢你，再见！"
	你回到Hjlod身边，她对你回来感到惊讶，并让她知道你要去帮助他们。
	听到这句话，大厅里耷拉着脑袋、郁郁寡欢的泥腿子们骚动起来，从昏迷中站起来。匆匆忙忙地，一些人收集物品，而另一些人则奔向太空港的黑暗、未使用的部分。
	"我有52个人现在需要离开这个世界。"Hjlod犹豫了一会儿，然后补充说："我知道你有多喜欢钱。我已经把我们所有的积蓄集中起来，将为这项工作向你支付<付款>。"她抓起一个破旧的行李袋，一群人围着她。"其余的人将在你的船上与我们会面。我们现在就行动。"
	(跟着希洛德。)
	一旦你回到运行中的太空港，你和你的团队就会快速移动，同时吸引好奇的围观者偶尔的目光。当你到达你的飞船时，一大群衣衫不整的斯卡登加人正在等你。"所有人都上，快！"Hjlod对她的人吼道。
	片刻之后，他们都上了船。"阿斯蒂斯，清点人数！"Hjlod命令道。在你等待的时候，又有两个肮脏而憔悴的斯卡登加出现了。阿斯蒂斯把他们加入她的计数，然后对希洛德说。"奥杜迪斯，总共48人。"
	希洛德皱起了眉头。"是阿尔松的家人吧？我告诉他，他太远了。"
	一阵骚动从几个终端沸腾起来，你看到一些公务员和当地警察朝你走来。阿斯蒂斯也在观察。"他们可能仍然会来。"
	"对他们来说已经太晚了。"Hjlod关上了舱门。"<第一>，如果曾经是朋友。起飞，现在。"
	(起飞。)
	(关闭飞船的电源，打开舱门。)
	你关掉飞船的点火装置，在Hjlod反应之前弹开舱门，然后跳了出去。卡拉-冯-豪森，至少有两名公务员和一队警察在几秒钟内赶到。卡拉给了你一个紧张的微笑。"最后决定做正确的事了？我们很感激。"
	警察们进入你的飞船，开始约束和移除船上的斯卡登加。
	"像往常一样，我们感谢你的帮助，并重视我们持续的工作关系。预计在接下来的几天里，在我得到批准后，会收到你们的援助款。"卡拉退后一步，评估Skadenga，其中大多数人都是闷闷不乐的。然而，有一个却在尖叫、踢腿和咬人。
	这个不守规矩的Skadenga被拖过你，唾液溅到你的脸颊上。"我要杀了你，<第一>。如果有一天我们再次相遇，我就会杀了你。你已经杀了我。你已经杀了我。"当警官们把她拖走时，希洛德那张红通通、满是泪痕的脸渐渐退去。
	"被误导的女孩，"卡拉悲伤地说。"我们将从这里接手。祝你有美好的一天，船长<最后>。"
	你打了一拳，你的飞船向着星星燃烧。当推力启动时，Hjlod明显地放松了。她闭上了疲惫的眼睛，瘫坐在地上。她只说了一句话："谢谢Skade"。
你们的飞船在废弃的乌丹斯卡村外降落。默默地，你的乘客们下了船，漂流到他们曾经熟悉的、以为再也见不到的世界。这个村子似乎很好地度过了被遗弃的日子，而且这里的人们似乎不会有太多的麻烦，可以继续他们的生活。
	Hjlod在你的飞船旁停留了一会儿。"功劳是在你的飞船控制台的硬盘中。我希望它能让你高兴。
	"我不知道你为什么把我们送到那个地方。但我很高兴能回家。所以，走吧，也许有一天我不讨厌再见到你。"
你收到了来自银行的消息，<付款>已经从深海人口普查和文化局存入你的账户。附上了以下备忘录。
	"为深渊的理想和繁荣提供英勇无私的服务。"
一个熟悉的女人正在你的船外等你。虽然距离你上次见到她已经超过七年了，但你一眼就认出了希洛德。她的眼睛比你们上次分开时更明亮，她的笑容和你记忆中的一样，是一边倒的。"<第一>，我看到你的船在降落，想我应该打个招呼。"
	你问她过得怎么样，她告诉你，斯卡登加的小社区已经在这里重建并繁荣起来了。甚至有少量的移民来到他们的小城镇。他们从阿斯加德绝望地逃离的消息已经传开了。
	她告诉你，她原谅了你过去的行为，并希望你在星空中找到你要找的东西。她甚至在离开前拥抱了你。
你收到一条来自深渊人口普查和文化局的消息。被称为Hjlod的深海公民已经死亡。死亡的原因似乎与严重的药物滥用有关。该局已确定你是她最亲近的人，并已将她的全部遗产转交给你。<付款>。
<行星>神秘人
前往<目的地>，在太空港与Hroar会合。
运输联盟的员工正在入口附近等你。他戴着一顶宽边帽，一条笨重的围巾，穿着一件领口上翻的长外套，戴着墨镜。你担心他过分的努力使自己看起来不伦不类，只会引起更多的注意。
	"不能说太久，"他说。"这太危险了。我不能让人看到我和你在一起。"
	你问他这是怎么一回事。
	"我不同意联盟或深层组织的做法。我是在一个小镇上长大的，在那里我们仍然尊重我们的过去，我不能只是坐在那里什么都不做。所以听着：在联盟反对你的情况下，没有运输公司会接过你的合同，只有一个例外。在<行星>上有一个大胆的叛逆矿物男爵。他憎恨联盟，可能愿意做你要求的事。"
	"我怎样才能找到他？"
	联盟的雇员开始远离你。"他叫Hroar。你通常可以在红岩酒馆找到他，在马斯佩尔太空港里面。"
	然后，这位不满的联盟雇员相当大声地说："我不知道手镯店在哪里，请不要再问我了！"然后匆匆离开了你。
你已经到达了马斯佩尔这个锈迹斑斑的世界。你应该进入太空港，看看是否能找到Hroar。
航天港的地面上布满了成百上千的脚步声带来的肮脏的红色灰尘。勘探者、矿工、钻探者，以及他们所有的随行人员都混杂在这里，闲谈着最新的发现、事故和收获。每一个人，要么浸泡在红土中，要么干净得一尘不染，为阶级、薪水和领导的界限创造了一个视觉辅助。
	红岩酒馆位于太空港贸易工艺区的深处，离旅游区很远，除了当地人和有生意的人，其他人都不愿意进入。
	(进入红岩酒馆。)
	大门摇晃着打开，露出一个光线昏暗的房间，里面挤满了粗糙的不怀好意的人。一个廉价的扬声器正在播放钢琴音乐，顾客们的目光滑向你，想在不转头的情况下看清楚。有一个期待的停顿。你感觉到他们在等待你宣布什么或离开。
	"我在找Hroar。"
	一会儿，什么也没发生，然后一个粗暴的声音从一个黑暗的角落里旋出。"回到这里。"
	你走到酒馆的后面，发现一个穿着红棕色长外套的粗鲁男人背靠着墙坐着，在他原本空着的桌子上放着一瓶威士忌。"请坐，"他说。
	你坐下后，他把一把枪放在桌子上。"这么说，艾伦兄弟认为他们可以派一些生手杀手来干掉我？"Hroar笑着说。"不太可能。"他用空出来的手，喝了一口威士忌。"以下是将要发生的事情。我不打算杀你。只会使你致残，有点儿。你告诉艾伦家的人，他们派来的下一个人回来后会更惨。我们有一个协议，我希望他们能遵守这个协议。"
	"你找错人了。我甚至不知道艾伦男孩是谁。"
	"我不是艾伦那帮人派来的，如果你敢碰我，我就把这整个星球烧成灰。"
战斗力评级
	赫罗尔爆发出喧闹的笑声。坐在包间那边的人，显然在听，也开始笑了。"不要发出你无法支持的威胁。否则你就会成为一个装在尸袋里的信使。
	"如果不是艾伦家的人派你来，你为谁工作？莱辛斯基家族？疯米克尔的团伙？或者是汉诺威人？"赫罗尔停顿了一下。"不，不是他的风格。那么是谁？"
	Hroar的脸上闪过一丝犹豫，他把手从枪上抬起来。"没必要这样威胁。我们在这里都是朋友。"
	当他改变话题时，他的表情发生了变化。"我怀疑艾伦家的孩子能买得起像你这样的人，那么你到底为什么会在这里？"
	(解释一下情况。)
	在你完成解释后，赫罗尔皱起了眉头。"这是你自己陷入的某种困境。不管是不是人道主义者，我不是一个以免费工作而闻名的人。但你听到的是正确的：如果你需要转移人，而联盟不愿意做，我是你在深海的最佳选择。
	"像这样给联盟一个黑眼圈是件好事。我还会产生一些善意--我甚至可能在税收减免和政府拨款中收回大部分成本。但还是......"他飘飘然了，然后狠狠地看了你一会儿。"告诉你吧。如果你答应将来欠我一个人情，我就免费做。一个人情换一个人情。你觉得怎么样？"
	"成交。"
	"什么样的忙？"
	"不成交。"
	"哦，我不知道。这里总有些事情需要做。我从破烂到富有，你知道，像这样的旅程在你身后留下了许多不满的人。再加上生意上有时需要一个特定的船长。不管是什么，我会让你知道我经营着一个合法的--好吧，主要是合法的--组织，你不会被要求做任何太违法的事情。"
	他咧嘴一笑。"那么，你怎么说？成交吗？"
	Hroar向后靠了靠。"朋友，听好了。如果联盟不做，我也不做，那么就没有人会做了。你要么自己去找那2200个铺位，要么就别想了。我保证我不会要求你做任何违法的事。那么，你确定你要拒绝吗？"
	"我加入。成交。"
	"我不干。没得商量。"
	Hroar笑了笑。"好吧。你出局了。滚出我的摊位，祝你的小慈善冒险好运。"Hroar继续喝他的威士忌，因为酒馆的摇摆门在你出去的时候撞到了你。
	"好。很好。人们在做交易。这就是社会的全部内容，你知道吗？好了，听好了：我需要花两周的时间让我的车队准备好运送你的朋友。也会花上好几趟，但你只需要在第一趟中指导我们。所以，到时候再回来，我们就可以开始行动了。"
返回<行星>的方向
返回<目的地>，与Hroar的舰队会合。
你的收件箱闪烁着Hroar在<行星>上发来的新消息。
	'一切都准备好了。回到这里。
				-Hroar
			哈迪-赫罗尔的运输公司的CEO
			"我们是一股不可阻挡的力量，从来没有遇到过不可移动的物体！"
疏散尼弗尔
护送Hroar的舰队到<目的地>去接Skadenga号。
<原点>太空港到处都是正在对他们的各种运输工具进行最后检查的工作人员。你在一群舰长附近找到了Hroar。
	"<第一>！"当你靠近时，Hroar叫道。"很高兴你能及时赶到这里!有消息说，联盟的人对此事非常愤怒。破坏了他们的权威什么的；这很好。"他拍了拍你的背。"我的队长们都准备好了。我们要不要开始这场竞技？"
	"Yee-haw！"
	"是时候了。"
	发射警报声响起，船员们都在他们的船上装好了，舰队起飞了!
你已经到达<行星>，但哈迪-赫罗尔的运输船还没有全部到达。你应该起飞，等待他们追上你。
当你来到赫里夫亚尔的郊区时，温德布兰的保留和有限的政府对你和你的舰队都不闻不问。灰色的云层下是一片空旷的风貌，一小群饱经风霜的渔民正在你的船外等着你。
	"我以为会再次见到你，"阿尔德弗里斯在他的小代表团前面说。"我梦见海面上下起了冰雨，而然很高兴。"他脸上的皱纹堆积起来，因为他对这段记忆微笑，然后他的目光游移到下船的斯卡登加身上。片刻之后，昂杜尔迪斯加入了你们。
	"那么，你们就是从星星上掉下来的冰块？"奥德弗里斯问道，眼睛里有一丝笑意。
	"我们是Skadenga，Skade的女儿。冰、山和寒冷的女主人。但是，我现在认为，她把我们送到了她的妹妹兰那里。"昂杜尔迪人回答道。
	奥德弗里斯缓缓点头。"我们是兰的子民；冲浪的后代，风的学生，风暴的观察者。我们欢迎你和你的人民来到这里。虽然目前这里的人很少，但在汹涌的大海中可以找到更多我们的人。"他瞥了一眼越来越多的斯卡登加人。"如果你们跟着我，我将护送你们到我们的村庄，并告诉你们可以使用哪些建筑。虽然我担心我们无法容纳这么多的人。"
	奥杜尔迪人微笑着说。"我们感谢你的热情款待。很高兴能找到其他还记得古老方式的人。不过，不要害怕，我们是足智多谋的人。"她转向你，继续说："几小时后在临时太空港的船只附近见我。我现在有很多事情要做。"然后，她和其他许多人跟着奥德弗里斯和他的团队来到了赫里夫亚尔的大厅里。
	当你看着他们离开时，你听到了Hroar的舰队起飞的声音，他们正返回Nifel去接剩下的Skadenga人。
疏散<起源>。
护送Hroar的舰队运送Skadenga到<目的地>。
舰队在拥挤的Udainsakr村外降落。景观中充满了聚集的Skadenga。
	奥杜尔迪人走近你。"离开是困难的，但所有的冬天都必须结束。"她看着她的人爬上船队。"我将首次前往温德布兰，但我必须与我的族人会合。谢谢你，我们将在我们的新家再次交谈。"
	她带着温暖的微笑在寒风中的村庄离开了你。
护送你的舰队载着Skadenga号，前往<目的地>。
你的舰队在拥挤的Udainsakr村外降落。景观中充满了聚集的Skadenga。
	奥杜尔迪人向你走来。"离开是困难的，但所有的冬天都必须结束。"她好奇地看着你的舰队。"这是我没有想到的。这些不是运输联盟。这些是你的？你带着你自己的舰队来帮助我们？"
	你微笑着耸耸肩，让她知道有时你只需要自己动手。她摇了摇头。"你真是充满了惊喜，<第一>。也许有一天我也会给你带来惊喜。"
	她的目光游移到正忙着登船的族人身上。"我必须重新加入我的族人。但还是要感谢你，我们将在我们的新家再次交谈。"奥杜尔迪人在寒风中的村庄里给你留下了一个温暖的微笑。
你已经到达<行星>，但你的船还没有全部到达。你应该起飞，等待他们追上你。
当你到达时，Ondurdis人向你鞠躬。"你为我们选择了好的家园。"
	她有一个嵌有符文的小木盒，看起来与你在米德加德看到的那个非常相似。她打开盒子，露出一块发着蓝光的石头，上面刻着一个符文。"我们称这些为斯卡德之泪。我们在尼菲尔女神石周围发现了一些埋在地下的它们。它们总是冰冷的，在温暖的船上可能很有用。"她把盒子递给你。
	"你让我感到荣幸。谢谢你。"
	"一块发光的石头？在我做了这么多之后？钱在哪里？"
	奥杜尔迪人悲伤地摇摇头。"我已经给了你比任何数量的钱更有价值的东西。然而，你却拒绝了它。在这里，在这个幸福的社区，在我们的故事里，有比信用更有价值的东西。拿着这块神圣的石头，因为这是你应得的，到时候我希望你能学到我没能教的东西。"
	她把你留给她的幸福社区和新家，带着这块奇怪的石头和你自己制造的孤独的沉默。
	"不，是你让我们感到荣幸。我们不会忘记这一点。现在，我告诉你，当我们见面时，我会回答问题。你想知道什么？"
	"你多大了？"
	"那些精灵是谁？"
	"为什么斯卡登加人要进行补偿？"
	"不，我在这里结束了。"
	昂杜尔迪人的眼睛里闪烁着顽皮的光芒。"太老了。只能说，我的名字叫艾玛尼，我是发现治疗里格利瘟疫的开拓者。至于我怎么会这么老，或者我所看到的一切。我不能多说，因为这不是我的故事。"
	"精灵是一个广泛的术语。在漫长的年代里，许多生物都被称为精灵。但是，在这里，在深渊，我相信有两种。首先，有阿尔法尔，很多人都知道。他们是将我们从地球运送到这里的人。我不知道他们为什么这样做，但我知道这不是出于仁慈。他们很狡猾，也很不透明。"
	奥多迪人压低了声音，靠了过来。"但这里还有一种精灵。哈德福克人，隐藏的人。他们为神音的制造者服务。他们很罕见，而且大多处于休眠状态。我认为甚至连阿尔法尔人都不知道他们。他们不能被信任，因为没有外星人可以被信任，但他们并不狡猾。每个隐藏者都是不同的，但都与自然界有关。当斯卡登加刚到尼菲尔的时候，在他们回到长眠之地之前，我们和他们有一些小交易。"
	奥多迪斯缓缓点头。"在地球上，在阿尔法尔或精灵来到我们身边之前，我们已经抛弃了斯卡德。书中人劝说我们放弃旧的方式，接受他们的新宗教。我们抛弃了我们的寺庙，放弃了我们的树木，并认为自己因此变得更好。
	她的老脸在回忆中愤怒地皱了起来。"当我们被带到深渊，当我们看到女神石时，我们意识到我们的愚蠢。我们会赎罪，我们会变得强大。"她抬头看着你，她的眼睛明亮，她的脸庞坚定。"而我们一直都很强大。"
	"这就够了，不要再低声下气地谈论旧的秘密了。"她直起身来，抚平她的衣服。"我有很多事情要做，我想你也一样。保重，<第一>。愿斯卡德保护你。"斯卡登加的领袖回到了她的人民身边，在风景如画的小城赫里斯菲亚尔的风吹草动的山上。
	谈话结束后，你在夕阳西下时漫步回到你的船上。你听到周围的喧闹声，都是渴望追求新的和令人兴奋的生活的人们。新的开始的承诺几乎是令人陶醉的，就像凉爽的微风拂过你的衣服上淡淡的海盐味一样。
	你想知道你是否忘记了什么--你是否应该找到希洛德并与她交谈。但她已不知所踪，你意识到会有时间再见到她。你爬上你的船，让这些人回到他们的新家，你想：在所有明亮的星星和温暖的世界里，你的家可能在哪里？
把哀悼的斯卡登加人带到<目的地>，这样他们就可以举行死者的仪式了。付款方式是<付款>。
熟悉的<起源>的景象唤起了旧的记忆。自从你帮助斯卡登加人定居<原点>以来，已经有一年多了，你不知道是否应该去看看他们。
	(访问Hrithfjall。)
	(不要访问Hrithfjall。)
	到Hrithfjall郊区的路程很短。你显然是被远远地发现了，因为有人在等你。
	Hjlod的片面的微笑是温暖的，令人耳目一新。"<第一个>！"她由衷地高兴地说。"你没有说再见!我怎么能原谅呢？"你拥抱了她。你们一起沿着海岸向赫里斯菲亚尔走去。她告诉你所有关于成长中的村庄的情况--斯卡登加人如何在这里茁壮成长，以及他们如何与Ran-Folk相处。
	她指着前面的一艘小木船。"我建造了她。"她骄傲地说。"希洛德不再是冰爬虫了。我现在是水手。我偶尔会带着好奇的游客出去。比冰上爬行者安全多了，除非我们翻船。"她耸耸肩，笑着说。"也许有一天你会再次成为我的游客。这一次，我保证没有意外。而且，没有冰蛞蝓需要担心。"她停顿了一会儿。"虽然有鲨鱼-克拉肯。但不要担心。希洛德会照顾好你的。"
	你在赫里夫亚尔度过了一个下午，在那里你被当作贵宾来对待。昂杜尔迪人似乎比你记忆中的要年轻，而且还显得相当喜欢老奥德弗里斯。你们吃着奇怪的鱼，听着不可能的故事，听着离谱的笑话大笑。
	当太阳沉入天空时，你宣布你应该回去了。"等等，"奥杜迪斯说。"我有任务给你。如果你有兴趣的话。"
	"当然；我愿意为你们做任何事。"
	"很难通过。"
	你解释说你已经为他们做得够多了，其他地方需要你。他们慷慨地接受了你的借口，而你则离开回到了你的船上。
	奥多迪人笑了。"我知道你会接受。
	"我们这里有在去年死去的人。大部分是老人，少数是意外事故，没有什么不正常的。但每个Skadenga人都带着生命石，在上面刻下他们的记忆。当Skadenga死亡时，这些石头必须由他们最亲近的亲属或最亲密的朋友送回他们的家庭巢穴。但是，我们所有的家族巢穴都在<行星>上。"
	然后她向你点点头。"如果你能运送死者的家人来归还他们的石头，这对这里的每个人都很有意义。我们会向你支付<报酬>。"
	"我可以免费做。"
	你向他们解释，你有更紧迫的事情要做，不能为他们的悲痛做出租车服务。他们慷慨地接受了你的借口，你就离开回到你的船上。
	奥杜迪人摇了摇头。"你已经为我们做了太多的事，但报酬太少。我们付得起你的报酬，而且我们会的。"
	"五个石人将陪你回你的船。他们将向你支付<报酬>，以便运送到<行星>。愿Skade和Ran看护你们的旅程。"奥多迪人把这句话变成了祝酒词，大家都高兴地参与其中。
	希洛德与你和你的乘客一起走回你的船。"祝你顺利，<第一>。"
废弃的乌丹萨克尔村是寒冷的，黑暗的，半埋在无情的雪中。一切都感觉比你记忆中更冷，你想知道这个星球还有多久会变成一个永久的雪球。
	你带来的五个Skadenga人很有礼貌，也很谨慎。着陆后，他们递给你<付款>，离开你的船，前往斯卡德女神石及其随行的石头堆。他们各自走到一个特定的石穴前，在那里站了一会儿，说话或吟唱，然后把他们的石头放在上面。庄严地，他们在完成任务后回到你身边。他们在这里没有别的事可做，他们请求你带他们回家。
斯卡登加的石头
将Skadenga的哀悼者送回<目的地>。
Skadenga人很高兴能回家。在<行星>上的一些事情让他们精神振奋，他们感谢你的帮助。
带着哀悼的斯卡登加人到<目的地>，让他们为死者举行仪式，然后把他们送回<星球>。付款方式为<付款>。
一群八名Skadenga接近你。他们问你是否愿意带他们去<目的地>，以便将他们所爱的人的石头送回他们的家族巢穴，并提供<付款>作为交通费。
这八个斯卡登加人孤独地离开了你的船，进入尼菲尔的冰雪之地。几个小时后，他们回来了，很冷，渴望回到Windblaine的家。
斯卡登加人很高兴能回家。<行星>上汹涌的大海让他们精神振奋，在付给你<报酬>后，他们向海中甜美的空气走去。
你很惊讶地看到奥杜迪人向你走来。
	她在说话前礼貌地点点头。"<首先>，我只是想感谢你把我们的石器人摆渡到<行星>并回来。我已经把这个任务加到了工作板上，这样你以后就可以更容易地协助。我也已经让他们知道他们需要足够的钱来支付回程的费用。"奥杜尔迪人碰了碰你的肩膀，然后走开了。
悼念者们拿着他们的小石头，去参观他们祖先的墓穴。一段时间后，他们回到了你的船上，高兴地看到尼菲尔的冰冻废物被抛在身后。
斯卡登加人在上岸后将<付款>交给你，并回到他们在温德布兰的生活。
希洛德的回忆
Hjlod希望能在<行星>上与你再次见面。
你的收件箱里有一条来自<行星>的新信息。
	亲爱的<第一>。
	我从来没有正确地感谢过你多年前在Nifel救了我的命。如果你在附近，请到<行星>来。
				签名，Hjlod
当你降落时，Hjlod正在等待你。她看起来很健康，很强壮，很快乐--没有你印象中在尼菲尔星球第一次见面时她的憔悴和压力。她给了你一个拥抱。"很高兴见到你，<第一>。我一直在想，在所有的发泄和需要做的事情中，我从来没有机会感谢你把我从寒冷中拯救出来。"
	她把手伸进口袋，掏出一个小袋子。"我有长期存在于我家的石头。我希望把它送给你。让你在炎热的船上保持寒冷，让你想起远在银河系的希洛德。"
	希洛德给了你一颗发着蓝光的 "斯卡德之泪"，就像之前奥杜迪斯给你的那颗。
	"这东西有多少？"你问。
	"只有少数，"她回答。"它们是在早期的女神石周围发现的。从Skadenga母亲传给Skadenga女儿。我没有女儿，但我有你，所以现在这是你的。"
	你感谢她，并和她一起度过了一天的剩余时间，在<行星>的友好土地上交谈、欢笑和行走。
你的收件箱里有一条来自尼弗尔的新信息。
	我从来没有好好感谢过你多年前救了我的命。如果你在附近，请到<行星>来。
Nifel比你记忆中的更冷。雪更深，冰更硬。尽管如此，乌丹萨克尔（Udainsakr）的小型重新殖民定居点似乎正在蓬勃发展。虽然开始时只有不到50名斯卡登加人，但由于朝圣者的不断涌入，现在村里的人口超过了一千人。
	希洛德发现了你，给了你一个小小的微笑。"我很高兴你能来。"
	她把手伸进口袋，掏出一个小木盒，与你多年前在阿斯加德看到的展示的木盒相似。"我一直在想，"Hjlod说。"也许这些都是Skade的村子。也许你把我们带到阿斯加德是为了让我们更强大，让我们变得更好。这是痛苦的教训，但我现在明白了。"
	她捧出了盒子。"这是斯卡登加的眼泪。只有少数人找到过，我把这个送给你。感谢你救了我的命，感谢你把我们带回这里，感谢你使我们变得更强大。"
	盒子打开了，显示出一块小小的、发着蓝光的石头。"这是斯凯德之泪。阿尔维斯使人寒冷。阿尔维斯。在热船上很有用。把这个带在身边，也要知道斯卡登加也在你身边。"希洛德说，把它递给你。
	她的眼睛在流泪，她擦了擦眼睛。"你的故事将永远铭刻在我们的石头上。"
	她转身离开，把你留在那里，拿着Skade之泪，在Nifel无情的寒冷中颤抖着。
当你在太空港漫步时，在一个出售礼物、饰品和其他零星物品的小卖部，有东西吸引了你的目光。
	那里有一本老式的书，用冰蓝色的封面装订，标题是："《斯卡登加传奇：逆境》，作者是希洛德-赫里姆尼斯多蒂尔。"
	(无视这本书，继续前进。)
	(拿起这本书。）
	这本书在你手中感觉很牢固，你扫视了一下。其中有几章是关于在尼菲尔星球上的濒死生存，阿斯加德的微妙敌意，老奥杜尔迪斯的突然死亡，你知道他叫艾玛尼，以及希洛德和尼菲尔星球上幸存者的胜利。
	这本书在你手中感觉很牢固，你扫视了一遍。书中有关于在尼菲尔岛濒临死亡的生存、腐败的深海官员、马斯佩尔岛丰富多彩的搬运工，以及在温德布兰岛的最终胜利等章节。
	这本书在你手中感觉很结实，你扫视了一下。其中有几章是关于在尼菲尔星球上濒临死亡的生存，腐败的深海官员，以及在温德布兰星球上的最终胜利。
	当服务员注意到你时，你把书放回了书架上。"这本书很受欢迎，那本。我听说它开创了整个'回归自然'的原始主义崇拜。"他耸耸肩。"无论什么都能卖，你知道。总之，你买吗？"
	你拒绝了。你已经知道那个故事了。
	你继续走。你已经知道那个故事了。
这艘箭号对其船体和内部系统进行了多次修改，以便为装备腾出更多空间--主要是考虑到战斗。更多的护盾、武器、引擎、装备空间和一个炮塔支架几乎把这艘船推到了轻型战舰的分类中，并且肯定使它成为你可能找到的最重的拦截者之一。
有了扩大的发动机支架，这支箭看起来更像一个超大的导弹而不是一艘船。强化的引擎，一点额外的装备能力，额外的护盾发射器，以及更厚的船体镀层使这艘船成为一个非常有能力的拦截舰。
这艘箭号上的武器系统已经增强到可以与狮心王的猎头者相抗衡的地步，尽管它仍然可以超越所有的船只，除了最快的船只，如果事情变得有点太棘手。
这艘Megaparsec Bounder已经从一个信使侦察机改装成了一个重型护航拦截机--目前是该级别中最大的。额外的装备空间，强化的炮塔支架，飞行员前面的新炮口，以及额外的护盾发射器，都让这艘曾经的运输船拥有了可怕的速度和武器装备。
这架Bounder的前主人将一架已经很快速的信使侦察机改装成了更快速的重型护航拦截机，并配备了一些真正巨大的引擎，使它的尺寸具有惊人的机动性。
同时也是银河系中最致命和最优雅的拦截舰，这艘前 "布德 "信使侦察舰已经装备了对其尺寸来说难以置信的强大武器。
这艘塔拉兹德猎鹰已经被一些非常敬业的工匠进行了大量的改装。船体上布满了额外的护盾发射器和扩大的设备舱，增加了体积，肯定会导致保修失效。
不管是谁改装了这架猎鹰，显然都把速度看得高于一切。船体的主要部分已经被重新配置，以适应最大的发动机。如果开着一艘1000吨的战舰穿越银河系，并且像Flivver一样操控，是你的梦想，那就不要再找了。
修改这艘猎鹰的人显然相信火力就是一切。两个额外的炮口已被整合到船体中，并且该船的内部空间已被重新配置，以容纳你能想象到的几乎任何一套武器。
从已经发生的改装来看，你怀疑这艘船不包含任何原始部件。有了额外的护盾发射器、船体镀层和装备空间，这个有半千年历史的设计正在通过大量的改装找到新的生命。
年轻的飞行员们对贝特宙斯这艘古老的经典之作最大的抱怨之一就是它很重很慢。这艘船的前主人也这样认为，除了预留出更多的空间给装备外，还为这艘老船安装了一些新的船体镀层和护盾发射器，并安装了另一个引擎口。
众所周知，火鸟号的武器装备是同尺寸战舰中最重的之一，而这个改装版本使其更加沉重。有了更多的装备空间，巨大的炮口，额外的船体镀层和更多的护盾发射器，这艘来自过去的爆炸性武器将使其目标成为历史。
贝特宙斯造船厂的 "利维坦 "号已经服役了很长时间，舰长们对如何改装它们以获得最佳性能有一些非常有趣的想法。这艘船的船体表面已经被完全剥落和替换，新的布局在每平方米内包含了更多的盾牌投射器。
如果 "利维坦 "还不够可怕的话，这艘 "利维坦 "已经进行了大量的改装，特别注意了发动机的容量，使其能够更快地使用枪支。
这艘利维坦曾经属于一位臭名昭著的海盗船长，他的名字已经湮没在岁月中。它被做了大量的定制工作，甚至很难被认为是同一艘船；尤其是武器容量，已经被大量增加。
在辛迪加发布了他们的先锋号重型战舰之后，曼塔号由于缺乏安装任何反导弹炮塔的能力而在某种程度上失去了青睐。这艘曼塔号的主人纠正了这一点，增加了一些额外的装甲板和护盾发射器，并重新安排了一些内部设备以获得更多的装备空间。仅仅是干燥的吨位就使它不被列为重型战舰。
这艘曼塔号的前主人花了很大的力气来确保他们能在短时间内使用所有的六个炮口，并追击小型战舰。这艘船的风格在这位舰长身上并没有消失，分叉的尾部为盾牌投射器提供了更多的空间，而这个区域本来是会被发动机的废气破坏的。如果它的干吨位再高一点，它就会被归类为重型战舰。
这艘曼塔号经历了广泛的改装，具有额外的炮口、船体镀层和护盾发射器。不管是谁改装的，似乎都忘了给动力系统留出专门的空间，因为它们就像事后才想到的那样被挤在其他东西的周围。如果它的干吨位再高一点，它就会被归类为重型战舰。
这艘Megaparsec Quicksilver有点像一个热机，速度稍快，有额外的护盾投射器，船体镀层，还有一个额外的铺位。这个售后模型也有一个炮塔支架，也许是对狮心王猎头者的回应。建造这艘船的商店肯定会有更多的客户。
这艘Quicksilver有更多的空间可供发动机使用--甚至还有另一个推进器端口！它还有一些额外的空间。它还有一些额外的护盾投射器，更多的船体镀层，以及另一个铺位。这个售后模型还具有一个炮塔支架，也许是为了回应狮心王的猎头者。不管是谁改装了这艘船，都想以凶狠的速度追赶他们的猎物。
这个Quicksilver有更大的炮口。它还有一些额外的护盾发射器，更多的船体镀层，以及一个额外的铺位。如果装备得当，这个售后模型甚至可以比库存模型更快，在战斗中带来几门额外的大炮和一个炮塔，更有威胁地模仿狮心王的猎头者。
不管是谁改装了这艘乌鸦号，都给这艘敏捷而优雅的船增加了重量。他们在额外的护盾发射器和装备空间上增加了一个炮塔和一些明显脆弱的隔板。如果不是因为机翼，中央的船体几乎无法辨认出是狮心的原件，而你所期待的拼凑使这艘已经致命的战舰变得更加致命。
狮心的优雅乌鸦号因为其敏捷性而获得了海盗们的青睐。这艘似乎是以牺牲前者为代价，对后者进行了更多的修改，中央的船体只能因为翅膀而被认作是乌鸦。多了两个发动机舱，更多的装备空间，额外的护盾发射器，以及一个炮塔，使这艘已经致命的战舰显得更加可怕。
这艘船的前主人显然不喜欢体态轻盈的乌鸦号，于是给它增加了很多东西--更多的武器、更多的护盾和更多的装备容量--以至于中间的船体只能因为机翼而被认出。除了增加一个炮塔，这艘船还有巨大的炮口，让你不禁要问，这么小的军舰还能有多大的杀伤力。
碎片号是Megaparsec公司生产的最大的军舰。很明显，有人想让它更多一些，并在船体的大部分地方覆盖了额外的护盾发射器和船体镀层。大部分的货物空间已经被转换为装备、武器和引擎空间；再加上现有内部系统的精简，这使得这艘战舰成为一个灵活的战争机器。
你不可能找到比它更快或更致命的亚千吨级战舰。船体的大部分区域都被额外的船体镀层和护盾发射器所覆盖。大部分的货物空间已经被转换为装备空间，其中大量的空间在船尾，它有一个新的引擎口。
这艘 "分裂 "号对其武器空间进行了广泛的修改，在舰桥两侧有两个新的前部硬点。船体的大部分区域都覆盖了额外的护盾发射器和船体镀层。大部分的库存货物空间已经被转换为装备、武器和发动机的空间；再加上现有内部系统的精简，使得在无人居住的系统中遇到这种灵活的战争机器的前景显得相当不令人满意。
虽然不是最精确或最具破坏力的武器，但能量爆破器很受欢迎，因为它足够小，甚至可以安装在最微小的船只上。一台爆炸器不足以对比战斗机大的东西造成明显的伤害，但一艘装备了几台爆炸器的船就成为一股不可忽视的力量。
能量爆破器无处不在，价格低廉，性能稳定，从它首次问世的那天起，就对修理工们产生了不可抗拒的吸引力。这些爆破器通过螺栓连接在一起，以适应单个枪口，提供两倍于单个爆破器的伤害，但代价是两倍的热量和功率消耗，以及一些额外的质量。
爆破炮塔是一对安装在旋转平台上的能量爆破器，允许它向任何方向射击。复杂的软件算法使炮塔能够纠正目标的运动，使冲击炮塔甚至对小型快速移动的战斗机也很有效。因为它需要一个具有360度视野的特殊安装点，所以不是所有的战舰都能装备炮塔。
四联爆破炮塔在一个炮塔支架上携带四门炮，对于有足够空间安装炮塔和能量驱动炮塔的战舰来说，其火力是普通爆破炮塔的两倍。
这是一种被篡改过的能量冲击炮，它的威力略有增加，但代价是射程减少，能量消耗增加。改良后的爆炸器在发射时也会产生极多的热量，增加了你的飞船过热的风险。
一个有魄力的工程师，大概是认为改装型爆破器已经令人恐惧的缺乏安全控制是不够的，他把两把武器塞到了同一个炮口里，用狂热的热情粗暴地焊接在一起。这种武器是否会在融化自己的部件之前摧毁目标，谁也不知道；也许其意图是，在不得不发射武器之前，双炮管会恐吓敌人，使其屈服。
这是改良型爆破器的炮塔版本，它是以更高的能量消耗和热量为代价改装的能量爆破器。这些炮塔很受海盗和其他试图将尽可能多的火力塞进他们的飞船的人的欢迎。
在太空时代的早期，被称为 "深渊 "的空间区域的定居点在与人类空间的其他部分相对隔离的情况下发展起来。这种隔离的一个结果是，他们的武器技术大多使用光束武器，而不是其他地方更常见的能量射弹武器。
激光炮塔被战斗机飞行员所讨厌，因为一旦你在它们的范围内，几乎不可能躲避它们。这种炮塔携带一对激光器，几乎可以瞬间旋转，在新目标接近时对其开火。激光炮塔安装在移动缓慢的货船上时特别有用，可以抵御成群的小型海盗船。
重型激光器是一种升级的光束激光器，射程更远，功率更大。它主要用于能源和空间充足的大型船只，但一些飞行员认为单个重型激光器比一对光束激光器更有价值，因为更长的射程弥补了它不能造成两倍伤害的事实。
对于有足够空间安装重型激光炮塔的战舰来说，重型激光炮塔是一种强大的武器，对于驱赶战机和用连续的火力轰击更大的目标同样有用，而不必担心将你的战舰指向正确的方向。
电子束是深空实验室最近开发的，是一种更强大的武器，其设计类似于他们常年流行的激光枪。
这个炮塔将深空实验室最近开发的两把电子束武器放在一个旋转的炮塔上，为击落快速移动的目标提供了无可比拟的准确性和力量。
几个世纪以前，太空战主要是用导弹进行的，其结果只取决于哪艘船有更多的防护装置或弹药。Lovelace实验室成立的初衷是为了纠正这种情况，它开发了一种保护系统，可以将导弹射出去，保护货船队免受海盗的攻击，否则，海盗可以简单地轰炸他们，让他们屈服，而不需要进入他们的枪支范围。
与其较小的兄弟姐妹相比，重型反导弹炮塔的射程更远，功率更大，重装时间更短。克服它的唯一方法是以集群方式发射导弹，这样当一个人被瞄准时，其他的人就可以通过，因此现在市场上所有的导弹系统如果安装了同一发射器的多个副本，就默认为集群发射，而不是像普通枪支那样交错发射。
粒子炮的工作原理是将短暂的粒子爆裂加速到接近相对论的速度。当安装在一艘能够快速转向以保持其对接近的船只进行训练的船上时，它就成为一种几乎不可战胜的武器，能够在较小的船只接近到足以使其相对短程的武器有效之前就将其摧毁。
质子炮一开始是辛迪加试图逆向工程和大规模生产粒子炮的廉价竞争者。不幸的是，他们无法找到一种可靠的方法来保持光束的一致性，但由此产生的武器仍然受到一些舰长的欢迎，特别是作为反战斗机的枪。
辛迪加质子炮塔是一种相对较新的产品，旨在与深空公司常年流行的激光炮塔在反战斗机防御市场上竞争。虽然质子炮塔比它的竞争对手更粗糙，但在对激光武器的短距离感到不满的舰长中，质子炮塔保持着忠实的追随者。
等离子炮发射过热的等离子体爆裂。除了伤害目标之外，这些等离子体的爆发还能带来大量的热量，尤其是对护盾失效的目标。
等离子炮塔是一对安装在炮塔上的等离子炮，因此它们可以向任何方向发射。这是一种可怕的武器，但只有最大的船只才有它所需要的空间和能量。
在购买了等离子炮的权利数十年后，克拉兹网络科技公司将这种武器放在了南缘地区每个高端装备商的货架上。到目前为止，这款中继器已被证明在任何敢于测试它的人中大受欢迎，并正在形成对任何炫耀他们的海盗掠夺物的人的基本威慑。
	从最初的等离子炮衍生而来，这个更重的版本以更快的射速换取更大的爆发力。虽然较小的过热等离子体爆发造成的伤害远低于它的前身，但火力的大小导致对目标的整体伤害更大。
火焰喷射器是一种粗糙但看起来令人印象深刻的武器，它点燃你的超空间燃料，并将其流向你的对手。它所造成的伤害相对较小，但对于使已经接近其热容量的目标过热，使其暂时退出战斗来说是很有用的。
流星导弹作为流星导弹发射器的弹药。每个导弹发射器都有自己的容量；如果你没有先购买一个吊舱、发射器或仓库来存放导弹，你就不能安装导弹。
流星导弹箱是用来储存流星导弹发射器的额外弹药的。
流星导弹是人类空间中最便宜和最简单的归宿武器，只有最基本的红外跟踪系统，在归宿低热度的目标时可能会遇到困难。正如它的名字一样，该导弹达到非常高的速度，使其目标的反导弹防御系统几乎没有时间作出反应。代价是机动性，所以流星导弹对远在近距离的敏捷目标几乎没有作用。
	吊舱使战斗机和其他轻型飞船能够携带少量的导弹进入战斗，同时为其他武器保留足够的空间。大型舰艇最好使用全尺寸发射器。
侧卫导弹是侧卫导弹发射器的弹药；你所安装的每个发射器最多可以装备45枚，而吊舱可以携带4枚。如果没有吊舱或发射器，你就不能安装导弹来发射它。
侧卫导弹架是用来储存侧卫导弹发射器的额外弹药的。
侧卫导弹是由Lovelace实验室设计的，讽刺的是，它也是反导弹炮塔的设计者。有传言说，洛夫莱斯公司制造导弹和反导弹的两个工程团队相互之间展开了激烈的竞争：结果是一代又一代更聪明的导弹，然后是更聪明的炮塔来抵御它们。
	虽然没有流行的 "流星 "导弹那么强大或便宜，但 "侧卫 "导弹有几个优势，包括其优越的机动性，更好的跟踪系统，以及使其更难被反导弹系统摧毁的保护壳。
标枪导弹是标枪舱的弹药；如果没有标枪舱来储存它们，你就不能购买或使用标枪导弹。
标枪储存箱是用来储存标枪舱的额外弹药的。
标枪弹舱可以快速发射无制导导弹。标枪舱的伤害远远大于任何同等大小的火炮，而且射程也更远，但一旦飞船耗尽了所有的弹药，它就必须离开战斗，找到一个可以购买更多弹药的星球，这使得标枪在持久战中不那么有用。
	这种武器的高射速也使它在饱和保护良好的舰艇的反导弹防御系统方面很有用，这样盟军舰艇发射的更危险的射弹就可以偷偷地通过。
	小型吊舱使战斗机和其他轻型飞船能够携带少量标枪进入战斗，同时保留足够的空间用于其他武器。大型舰艇最好使用全尺寸吊舱。
鱼雷是鱼雷发射器的弹药。每个鱼雷发射器可以容纳30枚。除非你也安装了发射器来发射鱼雷，否则你不能安装鱼雷。
鱼雷储存架是用来储存鱼雷发射器的额外弹药的。
鱼雷是最强大的寻的武器，但它们的移动速度很慢，快速的舰艇可以简单地超越它们，这使得它们在对付大型目标或对付小型舰艇时最有用，因为它们太分心而无法躲避。鱼雷发射器也比其他导弹系统大得多，所以它们最常出现在资本舰上。
鱼雷是最强大的归航武器，但它们的移动速度很慢，快速的舰艇可以简单地超越它们，这使得它们在对付大型目标或对付小型舰艇时最有用，因为它们太分散注意力而无法躲避。
	吊舱使战斗机和其他轻型飞船能够携带少量的鱼雷进入战斗，同时为其他武器保留足够的空间。大型舰艇最好使用全尺寸发射器。
台风鱼雷是台风发射器的弹药。每个发射器可以容纳30枚。除非你也安装了一个发射器来发射台风鱼雷，否则你不能安装台风鱼雷。
台风储存管是用来储存台风发射器的额外弹药的。
台风鱼雷是一种改进的鱼雷技术；它们比普通鱼雷的伤害要大得多。然而，它们的速度也要慢得多，因为它们主要是用来对付大型和缓慢移动的资本舰。因此，足够熟练的飞行员往往可以在它们周围躲避。
	吊舱使战斗机和其他轻型飞船能够携带少量台风鱼雷进入战斗，同时为其他武器保留足够的空间。大型船只最好使用全尺寸的发射器。
重型火箭弹是重型火箭发射器的弹药。除非你先安装一个发射器来发射，否则你无法安装。每个发射器最多可以容纳20枚火箭弹。
重型火箭架是用来储存重型火箭发射器的额外弹药的。
重型火箭弹是最强大的导弹武器，但也有代价：它们没有归宿系统，而是直接向前发射，依靠近距离触发来引爆。然而，一旦被触发，它们就会对其爆炸半径内的所有战舰造成伤害，这使得它们对战机集群非常有效。
	吊舱使战斗机和其他轻型飞船能够携带少量的火箭弹进入战斗，同时为其他武器保留足够的空间。大型舰艇最好使用全尺寸发射器。
自从上一次核战争发生以来，已经过去了几个世纪，直到最近，银河系中的大多数人都认为那个混乱和毁灭的时代已经永远过去了......
	[核导弹是一种一次性武器：每枚导弹占据一个炮位，发射后，它所在的炮位就空了。］
这种简单的弹夹是加特林枪的弹药，弹丸是耗尽的核燃料或发光的曳光弹。由于这种弹药主要是在海盗世界由工作条件恶劣的奴隶儿童制造的，所以枪口速度可以相差30%，而且曳光弹的分布也很少均匀。
子弹盒是用来储存加特林枪的额外弹药的。
当理查德-J-加特林博士在19世纪发明了以他的名字命名的速射枪时，他希望它的破坏性能够导致战争本身的结束。一千多年后，加特林枪的现代化身在星空中看到了行动，这证明了其基本的坚固设计--以及加特林博士的天真。虽然能够有很高的射速，但这种枪需要冷却两倍的时间，而且最多只能维持三秒钟的连续射击。
一对年轻夫妇想在<目的地>上开始新的生活，可以付给你<报酬>把他们带到那里。他们还将带着<货物>。
这对来自<原产地>的年轻夫妇付给你钱，并在他们收拾好货物离开时对你表示深深的感谢。你祝愿他们在<行星>上的新生活好运。
乔治和萨曼莎曾经在新冰岛工作过，后来因为萨曼莎的病情，他们决定离开。
当你离开你的飞船，走向太空港中心的食堂时，你注意到一对年轻夫妇站在登陆区边缘附近，旁边是一辆高高装载着杂乱无章的箱子和家具的手推车。像许多当地人一样，他们都在嘴上戴着防尘口罩，女的还戴着护目镜。
	这对夫妇自我介绍说是乔治和萨曼莎。当你与他们握手时，你注意到萨曼莎在护目镜下的眼睛是红色的，而且她一直在小声咳嗽：一种干咳，小心翼翼的咳嗽。乔治解释说，他们几年前来到这里，在工厂里找工作，但自从他们来到这里，火山烟气就一直给萨曼莎带来麻烦。他们可以为自己和<吨>家庭用品到<目的地>的运输支付<付款>。
	他们感谢你的帮助，你帮他们把沉重的车推到你的货舱。
普基
前往<目的地>，见到Pookie，她住在她姑姑家，可能害怕飞行。
当你走过太空港时，你听到身后有一个声音，说："对不起，船长"。你转过身来，看到一个女人试图给你打旗语。她的发型很高，有些令人困惑；她的高跟鞋也很高，在她走向你时给她带来了相当大的麻烦。
	"你看起来是那种我可以信任的船长，"她说。"我亲爱的Pookie一直在Shroud上看望她的姨妈，现在是她回家的时候了，但她不习惯太空旅行，这让她感到害怕。如果你能去接她，把她带回来，我会感觉好很多。你能为我这样做吗？"你不禁注意到，她戴的珠宝可能和一架小型战斗机的价格一样高。这项工作听起来很容易，而且有可能相当有利可图。
	(接受。)
	(拒绝。)
	你告诉她，你很乐意提供帮助，而且你可以亲自向她保证，在你的船上，Pookie不会受到伤害。她感谢你，并给了你她姨妈在<系统>系统的联系信息。
你已经到达<行星>，但你为Pookie预留空间的护卫队还没有到达！你最好离开并等待你的护卫队。最好离开并等待你的护卫队到达这个星系。
将狮子狗Pookie送回<目的地>。
你在飞船着陆时提前打电话，同意在太空港与普基的姑妈见面。她告诉你，"在有可笑的羊皮大衣的商店外面等我"。这家店并不难找；橱窗里的模特儿看起来像野羊，毛发过长，亟待梳理。
	站在店外的唯一一个人是一个穿着西装的高个子女人，她正忙着用红笔在某种文件上做愤怒的标记。她有一只拴着的小狮子狗；它正忙着咬每个走过的人的脚跟。
	(打断她。)
	(等着看是否有其他人出现。)
	"对不起，"你说。她抬头看了看你，目光炯炯有神。"我在找一个叫Pookie的人。"
	最终她从报纸上抬起头来，看到你站在那里。"你是<最后>队长吗？"她问道。你点点头。
	"谢天谢地，"她说。"她是你的了。"她把狗链和一个似乎装满咀嚼玩具的大袋子递给你。"这是她的玩具，她的食物，还有她的......服装。她很讨厌这些。每天喂她两次，否则她会发狂的。一天不要喂她超过两次，否则她会呕吐......"
	当她继续唠叨说明时，你问："等等，普基是那条狗？"
	"是'风中奇缘'的简称，"她解释说。"祝你好运，我希望我姐姐能给你很好的报酬。"她走了。你没有别的办法，只能把普基带回你的飞船，在那里，她立即抬起腿抵住着陆支杆。
你已经到达<行星>，但你的护卫队载着Pookie还没有到达！你最好离开，等待你的护卫队。最好出发，等待你的护卫队到达这个星系。
在过去的几天里，尽管你完全按计划喂食，但普基还是不停地吠叫，并呕吐了好几次，而你一直把她关在的房间可能会有几个月的狗尿味。你很乐意把她还给她的主人，而她的主人会给你<付款>。
一只狗...
流浪狗
为你在<起源>上捡到的一只流浪狗找一个家。她可能来自天堂世界的某个地方。
今天<原点>的天气异常恶劣，天空中雷声阵阵，雨点打在勇于或不顾一切留在外面的人身上。透过薄雾，你看到一栋有霓虹灯字样的建筑，上面写着："东梅萨室内赛车场：赌注已开！"
	(在我的船上保持干燥。)
	你靠在座位上，打开你船上的暖气。过了一会儿，霓虹灯关闭了，天气也放晴了。
	当你接近建筑群时，你涉过了泥泞。在它的入口处，有一个身穿黑色制服的壮年妇女拿着一把猎枪。当她看到你时，她看了看手中的名单，然后说："你没事。请随便进来吧。"
	赛车场内部已经挤满了人。在你周围是一群手肘和肩膀，当你在人群中蠕动时，他们向你伸出手来。当你瞥见主要景点的景象时，激烈的谈话声与屋顶上的雨滴声融为一体：一个大型的、有栅栏的椭圆形场地。该区域内的白线构成了赛车道，在赛道的远端排列着四个用布覆盖的笼子。
	当你到达赛道的边界时，一声响亮的警报声充斥在空气中，导致人群陷入沉默。
	"发生了什么事？"
	(静静地观察。)
	当你试图张嘴说话时，一只手推了推你，出现得很突然，又消失了。
	警笛声结束了，一个油腻的声音取代了它。"各位，欢迎来到盛大的双周猎犬比赛！在我们收取你们的赌注之前，让我们先来看看你们的赌注。在我们收取你们的赌注之前，让我向你们介绍一下我们今晚的优秀赛鸽！"
	一个舞台工作人员跳过栅栏，走向笼子，而播音员继续说道。"Bleedbug是赛马场上的一个老手。他从未获得过杆位，但也许今天会是他的幸运日！"随着一阵欢呼声响起，舞台上的工作人员揭开了最里面的笼子的盖子。里面的狗看到周围的喧嚣后开始凶猛地吠叫，但你不能不注意到Bleedbug的身体看起来是多么的枯萎。
	"我们的第二条猎犬是你们都很熟悉的一条。他是赛道上的18次胜利者，"那个声音停顿了一下，"即使他的一些胜利只是技术性的。"观众席上已经响起了一片嘲笑声。播音员说，"这是你不想打败的猎犬。厄运。"当舞台上的工作人员把最大的笼子的盖子拿下来时，嘘声达到了顶峰，露出了一只巨大的猎犬。厄运的身体轮廓清晰，没有他的竞争对手的营养不良。当他把目光投向厄运时，流血虫就停止了叫喊，退到笼子的角落里呜呜地哭起来。对自己的名声感到高兴，厄运发出了一声雷鸣般的吠叫。
	(加入嘘声。)
	(保持沉默。)
	你向空中挥舞着拳头，加入了嘲笑的行列，直到你被播音员的讲话所打断。
	你默默地观察，当播音员继续讲话时，人群中的嘘声消失了。
	"现在，我们今天的另外两位赛车手都是全新的。观众席上响起了期待的杂音。"我们的第一位新人是一位优秀的女士。据说她来自Zenith的荒野，大家可以为Zinc举起手来！"第三个笼子上的盖子被取下，露出一个明显不是狗的生物。她长长的灰色皮毛和刺眼的金黄色眼睛标志着她是一只更加优雅和野性的野兽，尽管在她的皮毛下，你可以看到萎缩的肌肉。锌起初对人群和其他狗不以为然，冷静地观察着周围的环境。当厄运发现狼无视它时，它开始越叫越大声，直到她突然用一种难以捉摸的表情盯着他。
	"我们今天的最后一位参赛者是一个最......非正统的选择。慷慨地将她捐赠给我们的商人带来了一个最吸引人的故事。她说，这只猎犬来自天堂世界，她的主人想让这只宠物乘坐豪华航班去她的度假屋。好吧，让我们看看她是否能支付她在这里的胜利，伙计们。"观众们窃笑起来。"现在，把你们最好的欢迎送给普尼！"普尼是这些狗中最虚弱的，几乎只剩下皮和骨头。她的头部、胸部和脚踝处有白色的毛发，笼子的底部是湿的。其他赛手都不认识她，但人群中却有人对她进行各种咒骂和诽谤，仿佛笼子里有一个真正的天堂世界男爵。当你看着这只狮子狗时，你不禁感到一种奇怪的熟悉感。
	你感觉到你的背被点了一下，转过身来，看到一个穿着破烂的女人拿着四个装满信用的桶。每个桶上都粗略地写着赛车手的名字。"赌注是3,000信用点，"她异常甜美地说道。
	(赌出血虫。)
	(押末日。)
	(下注于锌。)
	(押Puny)。
	"我还是算了吧。"
	你从口袋里翻出一个信用筹码扔进桶里，直到你意识到你没有足够的钱来做赌注。那个女人对你的笨拙不耐烦，转身从你旁边的人那里拿钱。
	你把一个筹码扔进桶里，那个女人急切地转向你旁边的一个人。
	那女人转身从你旁边的一个人手中接过赌注。
	几分钟过去后，警笛声响起，播音员再次说话。"我们东梅萨赛马场再次向每一位通过参与投注支持我们事业的人表示感谢。现在，不再多说了......"
	天花板上的一盏红灯亮起，观众喊道："三！"第二个灯亮了。"二！"第三盏灯，这次是黄色的，打开了。"一！"
	一盏绿灯出现，当笼子的门打开时，人群陷入了混乱。
	第一个行动的是 "流血虫"，他不顾一切地想离厄运越远越好。毁灭者本人则把目光投向了另一个目标。门一打开，他就冲向锌，呲牙咧嘴地要咬人。预料到这一点，锌躲开了攻击，张开嘴就冲了过去。Doom低下头，向她撞去，这两只动物很快就被咬得血肉模糊。当这场争斗接近你所在的围栏时，观众对眼前的景象感到疯狂。
	(继续观看。)
	(走开。)
	看着看着，你突然被抛向后方，当这些野兽砸向你面前的栅栏时。躺在地上，你往下看，看到锌和厄运在赛道外互相撕咬，离你的脚只有几英寸。
	(站起来，退开。)
	(躺着别动。)
	当你躺着不动时，Zinc被踢到了你身上，Doom冲过来继续打斗。几秒钟内，你的皮肤就被两只沉浸在嗜血中的动物撕成了丝带，没有注意到另一个身体已经加入了这场争斗。你的血流了一地，人群为你的同伴被屠杀而欢呼。
	你挣扎着站起来，勉强躲过了锌，因为她被厄运踢了回来。当这两只动物痛苦地嚎叫时，你挤过围观的人群，希望能逃离危险。走出一段距离后，你回头看到Zinc和Doom继续互相掐架。
	你转过身去，离开了栅栏。几分钟后，你听到两声痛苦的叫声，伴随着木头劈裂的声音。回头一看，你看到锌和厄运正在赛道外打斗，观众们看到暴力场面，都在狂欢。
	(留下来观看。)
	(离开大楼。)
	你看着这场决斗，大楼里的其他人也在看着。群众已经站好了队，有人喊着锌的名字，有人喊着厄运的名字。Doom一开始似乎占了上风，他肆无忌惮地撞向Zinc，她被撞得东倒西歪。然而，当Doom再次冲向Zinc时，Zinc冲过来，用牙齿咬住他的脖子。他痛苦的吼叫声变成了呜咽声，鲜血洒满了整个大楼的地板。
	突然，一声枪响响彻整个大楼。当舞台上的工作人员拿着猎枪走过来时，这两头野兽倒下了。观众在沉默中呆了一会儿，直到他们开始嘲笑和嘘声，对这场决斗不尽人意的结局感到愤怒。舞台上的人回应说，他把枪指向上方并再次开火。"够了！"他大喊。"如果你们这些怪人想要你们的血腥运动，那就去角斗士体育场，或者斗鸡场。但本机构不会支持这种堕落行为！"人群安静下来，但在你的眼角余光中，你看到一些面目狰狞的人伸进了他们的口袋。
	(在情况恶化之前离开。)
	(再呆一会儿。)
	继续看下去，你听到你右边的一声巨响，舞台上的人痛苦地喘息着，倒下了。你转过身来，看到你旁边的一个大胡子男人举起了枪。在你做出反应之前，你听到了另一声枪响，看到那人的太阳穴上喷出了一口血。几乎就在一瞬间，整个观众席都沸腾了，枪声从各个方向传来。出于本能，你蹲下身子，从腿的森林中爬向出口。一到那里，你就把手伸过去，在跑出去之前把门推开。
	当你转身时，你听到后面传来一排枪声，于是决定跑出大楼，把门推开。
	你朝出口走去，把完全被战斗吸引住的观众推到一边。推开门，你听到后面传来一声枪响，于是决定跑出去。
	当你走出去时，迎接你的是成片的雨水。雨水的强度几乎使你向后倒下，但你设法稳住了自己。你回头看了一眼赛车场，发现那个穿黑色制服的警卫不见了。你转身开始跋涉回你的飞船，但在半路上，你感到有什么东西在碰你的小腿。
	(转身。)
	(跑开。)
	你开始跑，但在泥泞中滑倒，摔了一跤。你翻过身来，面对面地看到一只看起来很沉闷的狗在盯着你。坐起来，你认出这只狮子狗是普尼，它一定是在所有的骚乱中偷偷溜出了大楼。当你从地上站起来时，普尼抬头用小狗般的眼睛看着你。
	你转过身来，面对面地看到一只看起来很沉闷的狗，用小狗的眼睛看着你。检查一下，你认出这只狮子狗是普尼，它一定是在所有的骚乱中偷偷溜出了建筑群。
	(抚摸她。）
	(驱赶她。）
	你蹲下身子，揉搓普尼头上湿漉漉的毛发。当你继续时，她的脸上爬上了笑容，尽管雨下得很大，但她仍然笑得很开心。你想了想该如何处理她。
	(把普尼带上你的船。)
	(把普尼赶走。)
	你抱起普尼，把她抱上船。当你们擦干身体时，你们回想着播音员所说的普尼为天堂世界的某个人所拥有，并想知道你们可以把她送到哪里。
	当你步入驾驶舱时，你想起了你在猎犬比赛上下的赌注。看来你的钱是拿不回来了。
	你扭动你的腿，把普尼吓跑了。她跑进迷雾中，从视线中消失了。你回头，设法到达你的飞船，换上一套干燥的衣服。
在<原点>上降落后，你寻找一种方法，尽可能多地接触到这个星球上的人，以便找到普尼的主人。一个行星信息台的接待员说，如果你能对Puny有足够详细的描述，她可以在全星球的公告栏上发布一条走失狗的公告。你尽力描述这只狮子狗的外貌，还提到她被绑架时正在旅行度假。
	当你第二天早上再去找接待员时，她告诉你，没有人找过这个提议。
你把对普尼的描述写在了全地球的公告栏上。当第二天到来时，你没有收到任何回应的提议。
当你登陆<原点>时，你寻找一种方法，尽可能多地接触这个星球上的人，以便找到普尼的主人。一个行星信息台的接待员说，如果你能对Puny有足够详细的描述，她可以在全行星的公告栏上发布一条走失狗的公告。你尽力描述这只狮子狗的外貌，还提到它在被绑架之前是要被运到一个度假地点的。
你找到一个接待员，让他把对普尼的描述写在整个星球的公告栏上。
	第二天，你去拜访接待员。当她看到你时，她告诉你，有一条信息的回复，说这条狗是他们的。你复制了所提供的地址，叫了一辆出租车。
	这个地址把你带到了一个悬崖上的白色豪宅，俯瞰着大海。一条小路从豪宅的入口处蜿蜒而下，通向一个巨大的镀金大门。你把普尼从出租车里带出来，按了一下大门旁边的门铃。一分钟后，一个身着朴素西装的仆人走过来。一看到他，普尼就直起身子，昂首挺胸。
	"我是<第一>，我是来归还一只失踪的宠物的。"
	(安静地等待。)
	仆人说："啊，你是那个带着狗的人。进来吧，女主人一直在等你。"
	当他发现你时，仆人说，"欢迎。进来吧，女主人一直在等着你。"
	走到房子前面的路很艰辛；你沿途经过几个不同的体育场大小的花园，每个花园都专门用于不同类型的生物群。仰望天空，你看到云层的残余在看不见的柱子周围不自然地扭曲着。当你跟随仆人时，他反复回头看你，检查你是否仍在跟随。你决定看看自己身后，看到普尼急切地跟着。她已经从自由岛的生活中恢复了一些，但她的身体仍然只是皮包骨头。
	当你到达豪宅时，你的皮肤已被轻微晒伤。仆人走到那扇奇怪的高大的门前，按了一下门铃，然后移到一边，双手叠在背后。应答门铃的是一个留着怪异发型的女人，勉强能在门口站住。普尼一看到她就破口大骂，但那女人不理会，说："沃尔特斯，这是谁？"
	"是放出普尼的描述的船长，佩梅弗里女士，"仆人回答说。
	听到这里，佩梅弗里的表情从恼怒变成了欣喜。"真的吗？哦，我真是感激不尽，亲爱的。拯救她的过程如何？你是否不得不与走私者讨价还价来追踪她？追击绑架者以解救她？为了她的安全与军阀作战？"
	"拯救她是一次冒险，也是一次半冒险。"
	"这并不是什么太难的事。"
	"等等，你说普克？"
	"我肯定是这样的。现在，我亲爱的Pookie在哪里？"
	"哦，好吧，我亲爱的普基在哪里？"
	佩梅弗里傲慢地笑了笑。"当然了？为什么，你没有意识到你救下的纯种动物不是别人，正是伟大的风中奇缘？现在，给我看看我的宝贝。"
	你抱起普尼，把她展示给这位女士。当她与贵宾犬进行目光接触时，她的脸因愤怒而扭曲了。"你把我当成什么了？""你把我当成什么人了？
	"嘿，我来自泥土地带！"
	"我很抱歉？"
	她把头扭向一边。"那我就是两倍的意思了！"
	她嘶吼道。"如果你想道歉，那么你一开始就不应该试图欺骗我！"
	佩梅弗里向普尼伸出了指责的手指。"我的狗绝不会像这只杂种狗那样邋遢，那样丑陋!你想欺骗我，从大街上挑出一些杂种狗，声称它是我的！"
	沃尔特斯走到他的主人面前，说："但是夫人，这位队长怎么能对普克是如何被绑架的作出如此准确的描述，如果--"
	佩梅弗里扭头回头看了看她的仆人。"沃尔特斯!我以为你是站在我这边的！"她双手抱着胸。"如果你这样毁了我们的友谊，那将是多么遗憾的事。为什么，如果你这样背叛我，我就不忍心把你留在身边。"
	沃尔特斯向你投来绝望的一瞥，同时向后退了一步，但除此之外什么也没说。
	"现在，我在哪里......哦，对了。你。出去。现在。"她拍了两下，让沃尔特斯注意到，他向你和普尼招手，让他们回到大宅的门口。
	当沃尔特斯锁上大门时，你猛地关上了出租车的门。回程的时候，气氛有些凝重，连普尼都皱起了眉头。当你从普尼身上回过头来时，你发现自己在<原点>的一个更为简陋的地区。那些建在不可能的地方的宏伟庄园已经远去，取而代之的是一个郊区小镇，如果不是周围有风景如画的山脉，这个小镇在泥土地带也不会显得突兀。
	虽然这个小镇没有邻近的庄园那么富有，但它仍然明确无误地处于天堂世界，路灯被擦洗和抛光到浪费的程度。当你经过商业区时，你的眼睛捕捉到了一个标牌，上面写着 "Antette and Co.动物收养机构"。
	(不要理会这个牌子。)
	你让出租车司机停车，你走进收养中心，领着普尼跟在你身后。
	机构内部装饰着淡蓝色的墙纸。你的两边是一排塑料椅子，在你前面的是一个接待员，正低头看着他的指甲。当他注意到你时，他懒洋洋地说道："欢迎，欢迎。我能为你做什么。"
	你指着普尼说："你能给这只狗找一个家吗？"
	接待员俯身在柜台上看。"哇，这只小狗长得真可怜。她叫什么名字？"
	"它叫普尼。"
	"是普尼。"
	"我不知道。"
	"这是个好名字。"接待员上前抱起贵宾犬，然后说："我们会确保普奇得到足够的照顾和爱。谢谢你把她带到我们这里。"
	接待员吓了一跳。"那是......"。我相信我们能想出更好的办法。"他上前抱起狮子狗，然后说："我们会确保她得到足够的照顾和爱。谢谢你把她带来给我们。"
	"嗯，我相信我们最终会给她想出一个名字。"接待员上前抱起狮子狗，然后说："我们会确保她得到足够的照顾和爱。谢谢你把她带到我们这里。"
	你离开中心，回到你的出租车上，开始了返回太空港的剩余旅程。
	当出租车不受干扰地穿过小镇时，你靠在座位上。不久之后，你发现自己回到了太空港，普尼仍由你照顾。由于无处可去，你决定把普尼带上你的飞船。当你带着她时，她高兴地走上着陆坡道，在你的一个铺位上安顿下来。
前往<行星>的难民
乔和玛丽亚，一对带着新生儿的年轻夫妇，想逃离奴隶制，在<目的地>开始新的生活。
你们徘徊在停靠区附近几个灯光昏暗、烟雾缭绕的酒吧中的一个。在你坐下后不久，一对蒙面人站起来，开始向你走来。他们没有携带任何可见的武器，但在像这样的车站，你遇到的每个人都有暗藏的枪支的可能性很大。其中一个人拿着一个用布包着的包袱。你看不到他们的脸。
	(离开这里。)
	(等着看他们想要什么)。
	你在这个车站听到了太多的绑架和谋杀的故事，不愿意冒任何风险。你迅速起身离开酒吧，沿着通道向你的飞船走去。在你身后瞥了一眼，你发现那些蒙面人决定不跟着你。
	蒙面人原来是一个男孩和一个女孩，都是十三或十四岁的样子。女孩怀里的包袱是个婴儿。"你是队长吗？"男孩问道。
	"是的，"你说。
	"我们正在寻找离开世界的通道，"他说。"我的表弟在阿拉伯的炼油厂工作，我希望他能在那里给我找份工作。"
	"我不想参与任何非法活动。你是不是遇到了什么法律上的麻烦？"
	"好吧，你能给我多少钱？"
	男孩咧嘴一笑。"不，一点也不。我是说，除了我们是海盗这一事实之外。"
	看到你脸上难以置信的表情，女孩说，"海盗团伙的成员。海盗船上的船员。船长通常年龄较大，但你在外面看到的大多数海盗船都是由像我们这样的孩子组成的。这是个很难成长的地方。我们想为我们的女儿争取更好的东西。"
	他们沉默了很久，低头看着桌子。最后，男孩说："我们是海盗船上的船员，几乎不比奴隶好。船长保留我们的工资。除非他们同意放我们走，否则我们没有任何报酬。但是，如果你帮助我们开始新的生活，我们会努力工作，总有一天我们会回报你。"
	女孩补充说："你不知道一个小女孩在海盗船上长大是什么感觉。我们希望我们的女儿有比这更好的东西。"
	就在你们谈话的时候，一个大胡子男人和一个长相粗犷的少年进入酒吧，开始环视房间。"那是我们的船长，"她说。"求你了，你必须帮助我们。有一个服务通道，连接到酒吧的后门。我们可以从那里逃走。"
	你听说过这些服务通道：这是这个无法无天的车站最危险的地方，灯光昏暗，除了吸毒者和妓女，很少有人走。这整件事可能只是一个诱使你进入其中的诡计，在那里他们可以在没有人干涉的情况下攻击你。"不，"男孩说，"如果我们往服务通道走，他们肯定会注意到我们。我们就呆在桌子旁，直到他们离开。"
	婴儿开始哭了，声音很轻，她轻轻地弹了一下，拼命地想让它安静下来。"嘘，嘘。"此刻，它陷入了沉默。
	(试试服务通道）。
	"我很抱歉，这不值得我冒生命危险。我要走了。"
	你站起来，离开。门口的人没有做出任何努力来阻止你。
	那个男孩站了起来。"等十秒钟，然后去隧道，"他说。他走进浴室，浴室就在她指出的后门旁边。你等了几秒钟，然后站起来。"别跑，"女孩说。"慢慢走。假装。你喝得有点多了。我们要到后面去找点隐私。"你不敢看你身后，看门口的人是否在看你。
	最后，你到达了后门，她转动轮子开了锁。铰链吱吱作响，但它足以让你挤过去。你们发现自己在一条狭窄的走廊里，只有闪烁的钠灯照明。在黄色的灯光下，她的脸和手看起来很苍白，有黄疸。走廊的地板上堆满了啤酒瓶和废弃的皮下注射针头。门的一侧是几个塞得满满的垃圾桶。当你步入走廊时，一只老鼠窜进了黑暗中。
	几秒钟后，通过打开的气闸观察，你看到那个男孩从浴室里走出来。他忍不住朝门口的人偷瞄了一眼，之后他迅速躲进气闸，把门关上。"快跑！"他轻声说。
	你开始沿着走廊向你的船的方向跑去。你经过一个人，他瘫倒在一个角落里；没有时间去看他是死了，还是只是睡着了。有些地方的灯已经熄灭，光线很暗，你几乎看不到你脚下的地板。你的脚步声敲击着金属甲板，在空荡荡的走廊上响起了可怕的声音。
	最终，通道扩大到一个维修室，里面充满了嗡嗡作响的设备和大型坦克。你躲在其中一个设备后面，听着追击的声音。"我想我们安全了，"男孩说。他走到对面墙上的另一个气闸门前，把它拉开。光线倾泻而入，一开始几乎是刺眼的。你正向边缘通道看去，这是车站这一圈的主要通道。成群结队的人正走过，没有注意到你。他向两个方向快速扫视，然后打手势让你跟上。
	你在桌前等待，假装你正忙着点饮料。门口的人并没有离开。相反，他们走进房间，开始围着房间的边缘打转。"你的船在哪个泊位？"男孩问道。你告诉他。"等十秒钟，然后跟上，"他说。他站起来，走到门外。当他离开时，搜索者们瞥了他一眼，但他们一定是在一起寻找两个人，因为他们没有理会他。
	搜索者们走近酒吧，开始与其中一个酒保交谈。你和那个女孩站了起来。"慢慢走，"她暗自嘶吼。"慢点走。不要跑。"你搂着她的肩膀，尽力表现得像一个普通的酒吧顾客，在喝得有点多后和一个新朋友一起回家。你不敢瞥一眼酒吧，看看你是否被人盯着。
	最后你走到了门口。你在环形通道中，这是车站这个环形通道的主要通道。这里很拥挤，灯光很亮。你稍微加快了脚步，开始向你的船走去，仍然担心如果你跑起来，会引起别人的注意。女孩一直瞥着你经过的商店橱窗：查看反光，看是否有人在跟踪你。"他们正在离开酒吧，"她说。然后，"他们正向另一个方向走去。我想我们是安全的。"
	你们经过一个狭窄的门洞，可能是通往某个服务通道的入口。那个男孩正站在那里，身边拿着一把枪。当他看到你走过来时，他严峻的表情有所缓和。
	你很快就回到了你的船上。当门在你身后关上时，你们三个人都松了一口气。一秒钟后，婴儿开始嚎啕大哭，声音很大。当你带他们到他们的床铺时，他们介绍自己是乔和玛丽亚；婴儿的名字叫杰西。"我不知道该怎么感谢你，"玛丽亚说。
	"请不要花太长时间离开车站，"乔补充说。"但是，我想我们在这里会很安全，直到你准备离开。他们不可能在码头上搜查所有的船只。"
你降落在<行星>上，寻找乔和玛丽亚，但你意识到他们在你的一个护卫队中，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待他们。
由于在<原点>上找不到工作，Joe和Maria想去<目的地>，看看是否能在那里找到工作。
你们一着陆，乔就找到一个电脑终端，试图查找在这里工作的表弟，但没有成功。你和他一起去了公司的办公室，在短暂的等待后，你被领进了办公室，与一位工头见面。在乔介绍完自己后，那人说："我真的很抱歉告诉你，但勒罗伊几个月前死于炼油厂的火灾。"
	乔感到很沮丧。沉默了很久之后，你说："先生，你有什么工作可以给乔吗？他和他的家人都希望能够在这里扎根。"
	"我很抱歉，"工头说，"但我们最近有大量的移民。等待新工作的名单大约有五个月之久。他们可以留在这里，并希望得到最好的结果，但如果他们马上需要工作，他们最好去辛迪加的某个世界，比如<行星>。"
	(自愿带他们去<行星>。)
	(把他们留在这里，希望能得到最好的结果）。
	尽管他感到震惊和悲痛，乔还是相当感激。"你知道我们不能给你钱，对吗？"
	"别担心，"你说。你回到你的船上，把这个坏消息告诉了玛丽亚。
你帮助乔和玛丽亚，还有他们的女儿杰西，把他们为数不多的物品搬到了移民局的服务台，那里的一个职员列出了现有的工作机会，并要求他们每人填写一份技能调查。玛丽亚说："<最后>队长，我不知道该怎么感谢你，但我向你保证，一旦我们有了稳定的工作，我们就会存钱，并向你支付运送我们来这里的费用。"
	你祝他们好运，然后回到你的船上。
当你着陆时，你惊讶地发现乔和玛丽亚在等你的消息，这对年轻夫妇一年前被你从走私者巢穴运送到米勒瑞斯，帮助他们和他们的孩子逃离海盗船员的生活。"亲爱的<最后>船长，"他们写道，"我们答应过你，我们会攒够钱来偿还你运送我们的费用。附上<付款>。谢谢你给我们一个新生活的机会。"他们还附上了他们自己和婴儿杰西的照片，杰西现在已经一岁多了。
当你要降落时，你意识到米勒瑞斯是乔和玛丽亚住的地方，也就是你从走私窝点运送的那对夫妇。他们最近写信给你，感谢你帮助他们开始新的生活。你想去看看他们怎么样了吗？
	你联系了乔和玛丽亚，他们说他们肯定会喜欢见到你。在你去他们居住的工人营房的路上，你在一家小商店停下来，买了一些巧克力，还有面包和新鲜水果以及一些你认为他们会用得上的罐头。他们感谢你的到来，并欢迎你进入他们的家。杰西正在继续长大，他们现在也有一个孩子。乔说，工厂里的工作很累，时间也很长，但他们从来不需要担心下一顿饭从哪里来，也不需要担心他们要做什么来挣钱。你离开时感到非常高兴，因为你能够对某人的生活产生如此大的影响。
两名被海盗雇佣的少年，这对夫妇希望你能帮助他们逃离生活，经过一段时间后，他们告诉你，他们现在生活在你留在米勒瑞斯的地方，相对平静。
远征希望
运送一队<bunks>科学家到<planet>的废弃世界，他们将在那里放置<tons>的气象设备。付款将是80,000信用点。
一群<bunks>科学家走近你，问你是否愿意把他们和<cargo>带到废弃的希望星球，然后再从那里返回家园。"我们安排的交通工具在最后一刻跳票了。"他们的领导，一个戴着厚边眼镜的中年男子说。"我们有80,000个信用点分配用于支付。"
	"你们在做什么样的研究？"
	"对不起，我没有空间给你。"
	"你可能知道几十年前迫使希望岛疏散的超级火山，"他说。"我的家人那时就住在希望岛上。我们想测量空气中还有多少火山灰，看看还要多久冰川才会消退，地球才会重新适合居住。"
	"这听起来是一个有价值的事业。我很乐意运送你。"
	"对不起，我很快就不会朝那个方向去了。"
	"谢谢你。"他说。你帮助他们把气象设备装上你的飞船。
你进入了<行星>的大气层，但意识到这些科学家和他们的设备在你的一个护卫队上，他们还没有进入这个系统。最好离开并等待他们。
将<bunks>科学家团队运送到<destination>的家中，领取下半年的报酬。
你绕着这个星球飞到几个不同的地点，这些地点是科学家们为他们的设备确定的好地方。他们还对冰川进行了一些深度雷达扫描。"那是我的老房子，在下面，"其中一位科学家指着其中一个被埋的村庄的雷达图片说。"在三十米的冰层下，现在。"
	领头的科学家递给你四万个信用点，并说："这是你的第一部分付款。现在我们需要回到<行星>的家。一旦我们到了那里，我会付给你剩下的钱。"
你在<行星>上降落，但意识到科学家和他们的设备在你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好出发并等待他们。
你把科学家团队放在<行星>上。他们感谢你对他们的帮助，并付给你<报酬>。
运送家庭
运送一个<混混>家庭以及<货物>到<目的地>，他们希望在那里能更容易得到稳定的工作。付款方式为<付款>。
在太空港的一个角落里，你遇到了一个有两个孩子的家庭，旁边摊着一堆箱子和盒子。他们告诉你，他们正试图预订前往<行星>的通道。"这里的工作已经变得太难找了，"父亲解释说。"在过去的一年里，我有七份不同的工作，但没有一份工作能持续超过一个月。所以我们想在一个辛迪加的世界里试试我们的运气。我们可以付给你<报酬>来解决这个麻烦。"
你送走了来自<原点>的家庭，并祝他们在<星球>上好运。他们看起来很乐观，他们的孩子们对于第一次进行太空旅行仍然相当兴奋。你确信他们会在未来几年内记住这次旅行。他们的父母感谢你，并付给你<报酬>。
运输工人
这个年轻人要去<目的地>的工厂。他说他想攒够钱，以便能够向他的 "真爱 "求婚。
当你走过太空港时，一个年轻人走近你，说："对不起，船长。你是否有可能向核心区旅行？"他大概只有十几岁，勉强比一个孩子大。
	"我相信我可以把它纳入我的计划。你要去哪里？"
	"你要一个人旅行？我希望你没有遇到任何麻烦？"
	"对不起，我不指望很快就会往那边走。"
	"嗯，事情是这样的，"他说。"我女朋友的父亲不让我们结婚，直到我有一些钱存起来。他们说在<行星>上有很多工作可以做。所以我打算去那里扎根，让自己站稳脚跟，然后在一两年内，她可以来和我一起。别担心，我有可以给你的<付款>。"
	"我很乐意带你过去。"
	"你确定吗？我听说过一些关于辛迪加公司城镇的坏话。"
	"你真的认为她会在附近等你吗？"
	"我也是，"他说，"但这是一辈子的稳定工作，你知道在银河系的这个地方，这有多难得到。你能帮我一下吗？"
	"她会真心对我的，"他说，有绝对的信心。
	"好吧，我带你到<行星>。"
	"对不起，我不是朝那个方向去的。"
	"谢谢你，船长。"他说，与你握手。你把他带上你的船，带他到一个空铺位上。
你把那个来自<原点>的年轻人放下，他希望能找到工作，攒够钱让他的女朋友和他一起。"祝你好运，"你说。"要有智慧。不要让自己陷入债务。"他感谢你，并向你支付<付款>。
耕种家庭
将这个由<bunks>农民和<tons>牲畜组成的家庭运送到<destination>。付款方式为<付款>。
在你的降落台附近的泥土上，停着一辆大马车，上面拴着一匹草泥马，装着家具和各种农具。一家人聚集在马车的阴凉处，马车后面还拴着几只山羊和绵羊。
	(走近这些农民。)
	(我对用我闪亮的新太空船运载牲畜不感兴趣。)
	农民们介绍自己是吉姆和安妮特-帕特森；他们的孩子是艾琳、凯尔和莎拉。"你有可能为<吨>的牲畜提供空间吗？"吉姆问道。"过去几年的干旱很厉害，我们希望在<星球>上开始一个新的家园。我们有<付款>的储蓄，用于支付。"
	"当然，我很乐意带你们去。"
	"对不起，那离这里太远了。"
你把来自<原点>的农场家庭帕特森一家放下，并帮助他们从你的货舱里卸下他们的马车和牛。他们向你表示感谢，而吉姆则向你支付了<报酬>。
一个不寻常的家庭，需要你带着数量可观的农场动物进行一次非常不寻常的旅行，这些动物必须在你飞船的封闭区域内保持快乐。
星空研究
带着一队<bunks>科学家和<cargo>飞过<waypoints>系统，然后把他们送回<destination>。
一群<bunks>科学家走近你，问你是否会很快前往边缘地区。"我们正在做关于Wolf-Rayet恒星的研究，"他们解释说，"我们希望能找到一个能对<航点>进行飞越的船长。"深海的科学研究是出了名的资金充足，所以他们可能会给你相当高的报酬。
科学家团队打开他们的设备，对恒星进行了一些测量。不久，他们通知你他们准备回家了。
科学家团队感谢你把他们带到<航点>和回来，并付给你<报酬>。他们似乎很想回到他们的实验室，开始分析他们的测量结果。
将乐队运送到<行星>。
送 "可能会有暴动 "乐队到<目的地>。
一个穿戴整齐的女人走近你。"队长<最后>？"你点点头。"你可以做运输工作吗？"她问道。
	"现在不行。"
	"我叫贝卡，"她说。"我是一个乐队的舞台经理，我们签了合同的运输工具跳槽了。你能不能把<票价>和<吨数>的货物带到<目的地>？鉴于这种情况，我们可以支付相当高的报酬。"
	"对不起，我现在没有朝那个方向走。"
	"很好，"她说，"我会告诉小伙子们开始把他们的装备装到你的船上。"大约半小时后，路人开始把乐器和扩音器装进你的货舱。不久之后，你听到远处传来人群的吼叫声，又有一群人跑到你的船上来。"我们是乐队的人，"他们说。"快，关上舱门。"半分钟后，一群人围住了你的船，其中有几个人甚至爬到了船顶。你花了一秒钟才意识到他们并不愤怒或一心想要破坏--他们只是一群疯狂的粉丝。
	"我们去哪里都会发生，"其中一个音乐家平静地说，他在你的一个显示器上观看暴徒的视频资料。他告诉你，他是乌尔里希，主唱。然后他介绍了其余的歌手和乐手。
	"很高兴见到你们所有人。你们乐队的名字是什么？"
	"哦，"乌尔里希说，"我们叫自己，'可能会有暴乱'。"
	最终，太空港的警察到达并驱散了人群，乐队在前往<目的地>的路上安顿下来。
你把 "可能会暴动 "乐队送到了<目的地>。一路上，你听到了他们的一些音乐，其主要特点是狂热的乐器演奏，非常有活力的铜管乐，以及怪异的歌词。有一天，当你在运输途中，他们连续四个小时播放他们朗朗上口但毫无意义的歌曲 "Henhouse In Your Soul"，几乎把你逼疯了，但除此之外，他们一直是很好的乘客，他们的舞台经理给你一个令人难以置信的慷慨的<付款>。
	"我们已经为今晚安排了一场演出，"Ulrich说。"想来吗？我们会给你免费的票。"鉴于他们刚刚给了你这么多钱，即使不是为了音乐本身，也可能值得去，只是为了和乐队建立关系。
	"对不起，我有其他事情要做。"
	乐队在音乐会上的声音甚至比他们在你的船舱里练习时还要大。演唱会进行了大约30分钟，观众的能量和超现实的歌词终于开始浸入，他们的音乐并不显得毫无意义，而是充满了意义，徘徊在你无法把握的地方。
	最后，乐队宣布他们的最后一首歌将是 "悲伤的阿奇"。你从来没有听说过这首歌，但歌迷们都在尖叫着表示赞同。这是一首缓慢的、类似民谣的歌曲，讲的是一个叫阿奇的人长生不老，因为他交的朋友都变老和死亡而感到悲伤。阿奇有一条宠物龙，他为龙建了一座漂亮的房子，但龙却早早地死了。阿奇看到龙的房子空空如也，尘土飞扬，非常难过，于是他把房子租给了一些朋友，但他们互相争吵，把房子弄得乱七八糟。这个故事毫无意义，但一些歌迷在歌曲结束时擦去了眼泪。
	坐在你旁边VIP区的贝卡说："我们几年前就知道，我们需要用一首悲伤的歌来结束每场音乐会。否则，歌迷们带着太多的能量离开，开始破坏公共财产。"
	演唱会结束了，你和乐队告别。他们说，如果他们再需要搭车，会和他们联系。
当你走过太空港时，你看到一大群人聚集在一家小酒馆外面，听到里面传来《可能会暴动》的无误音乐。这场音乐会似乎刚刚结束。你要不要等一下，跟他们打个招呼？
	(好的。)
	"<第一>！"乌尔里希说，当他们看到你时。"真幸运啊!我们今晚要在九十四号着陆台开演唱会，是我们'停机坪上的麻烦'巡演的一部分。音乐会结束后，我们需要搭车去<行星>。或者可能在中途。你能帮我们一下吗？"
	"好的，但为什么要急着离开？"
	"对不起，我有其他计划。"
	"拜托，"他说，"我是认真的。你将会拯救我们的皮毛。无论你有什么其他计划，都没有这么重要。"
	"好吧，我去做。为什么这么急呢？"
	"对不起，我真的不想再和你们一起工作了。"
	"你会明白的，"他说。"你应该把你的船停在我们身后，以防土著人不安分，我们需要溜走。"
	带着一些恐惧，你坐在你的船的舱口边，看着乐队在船外直接布置，音乐会开始。似乎没有什么不正常，直到乐队介绍了一首名为 "贪食 "的歌曲，你可以感觉到空气中突然充满了紧张。直到现在一直站在登陆台外围的辛迪加保安，开始在人群中分散开来。
	这是一首关于一个人如果一旦停止进食就会死亡的歌曲，所以他吃得越来越多，长得越来越大。在你意识到整件事是对辛迪加的一种薄薄的批判之后的一秒钟，前面的一群人展开了一个写着 "结束工资奴役！"的横幅，并开始喊叫和呼喊口号。随着乐队的演奏，人群后面发生了某种混战，然后你看到电击枪开始闪光，还有你猜想的催泪瓦斯的升腾。
	当示威者被赶走时，一群警卫向你走来。"你和这些音乐家有什么关系？"他们问。
	"我只是他们的交通工具。他们付钱给我，让我把他们带到下一个目的地。"
	"他们是我的朋友。为什么？在我看来，他们没有做任何违法的事情。"
	"要小心你选择的朋友，"警卫说，"否则你可能会发现，在这个部门没有人会给你提供任何工作。现在，把他们收拾好，离开这里。"你没有选择，只能立即离开这个星球......
	"那么我建议你做你的工作，运送他们。马上。"卫兵们离开了。乐队一收拾好，你就离开这个星球...
像以前一样慷慨，乐队慷慨地支付给你。<payment>。"接下来你会去哪里，从这里开始？"你问。
	"谁知道呢，"乌尔里希说。"我们的音乐已经把我们带到了整个人类空间，甚至更远。"
	"你是什么意思，'超越'人类空间？"
	"好吧，我会期待我们下次见面的。"
	乌尔里希展开了一个故事。"多年前，当乐队还年轻，我们在演出之间有一个月的休息时间，我们找到了一个有玻璃眼睛的灰色老商船船长，请他把我们送到天堂世界之一，延长'药物假期'，如果你知道我的意思。他说："孩子们，你们为什么不把毒品留下，我带你们进行一次真正的改变思想的旅行。"几天后，我们在这个世界上开了一场音乐会，那里的人是巨大的松鼠。他们也喜欢我们的音乐。当然，这些天来，这个故事已经没有以前的一半有趣了。"
	乌尔里希展开了一个故事。"多年前，当乐队还很年轻，我们在演出之间有一个月的休息时间，我们找到一个有玻璃眼睛的灰色老船长，请他把我们送到一个天堂世界，延长'药物假期'，如果你知道我的意思。他说："孩子们，你们为什么不把毒品留下，我带你们进行一次真正的改变思想的旅行。"几天后，我们在这个世界上开了一场音乐会，那里的人是巨大的松鼠。他们也喜欢我们的音乐。不过，从来没有找到可以带我们回去的人。"
	你很想笑，但他听起来很严肃。"好吧，"你说，"如果我找到一个由智能松鼠组成的星球，我很乐意带你们去。"你帮助他们卸下东西，并暂时告别。
	"听起来你好像是在访问海空间，"你说，你描述了生活在虫洞之外的外星人。"是的，那会是他们，"乌尔里希说。"我很想有时间回到那里去，但现在我们有离家近的承诺。"你帮助他们卸下东西，并暂时告别。
	"好吧，现在他们不再躲起来了，看来你可能有一个新的市场，你可以回去了。"你说。
	"我很想有时间再去那里，"乌尔里希说，"但现在我们有离家近的承诺。"你帮助他们卸下东西，并暂时告别。
当你走过太空港时，你看到一群与众不同的人拖着一系列的乐器：There Might Be Riots乐队。你想看看你还能为他们做什么吗？
	他们非常高兴见到你。"你似乎总是有惊人的时机，"乌尔里希说。"我们正在想谁能把我们送到一个......类似演出的地方......在北方，然后你就来了。你有可能带我们去<目的地>吗？"
	你听说过那个星球。"Lovelace实验室的武器测试世界？"你问。"我很惊讶你能在那里找到一个大观众。"
	"哦，我们会有观众的，好的，"他说。"我们刚刚发行了一张新专辑，叫做《文明终结之歌》。一张抗议战争的专辑。我们想拍摄自己在导弹试验场中间的音乐会。当然，我们最后可能会在共和国情报局的夹击下跑出那里。你怎么说？"
	"对不起，这比我愿意为你们走得更远。"
	"听起来是个有价值的事业。算我一个！"
	"你们要在可能到处都是未爆弹药的地面上举行音乐会？"
	"是的。真是一次冒险！"他说。"来吧，这将是值得的。"
	"你确定吗？"他问道。"我们会用不只是钱来支付你。为我们做这件事，我将与你分享一个很少有人听过的故事。"
	"对不起，但这仍然是一个'不'字。"
	"好吧，我很感兴趣。但这听起来还是很冒险。"
	"很好，"他说。"现在，唯一的问题是，在大惊小怪的事情平息之前，我们之后要去哪里。说，你有没有找到那个松鼠人的星球？我们很想回到那里去。"
	"是的，"你说，"他们被称为海族。他们住在北方的一大片区域。"
	"太好了，"他说。"现在，唯一的问题是我们之后要去哪里，直到大惊小怪的事情平息。"
	"你以前不是说海族人非常喜欢你吗？"你问。"我想现在可能是回到海氏的最佳机会。"
	"哦，是啊！"他感叹道，"那些松鼠人太酷了。我们去对军事工业综合体竖起大拇指，然后你带我们去和和平的松鼠人呆在一起，政府不会打扰我们。"
	再一次，他们开始把他们的东西装到你的船上，而你则制定一个前往<目的地>的路线。
	"太好了，"他说。"现在，唯一的问题是我们之后要去哪里，直到大惊小怪的事情平息。我在想，这将是我们的乐队与松鼠人重新联系的好机会--你叫他们什么？"
	"海，"你说。
	"很好，"他说。"我们去对军工综合体竖起大拇指，然后你带我们去和和平的松鼠人呆在一起，那里的政府不会打扰我们。"
避开海军的作战无人机，让 "可能有暴乱 "乐队搭车去<目的地>。
你把你的飞船小心翼翼地降落在试验场的一个看起来没有太多弹坑的地方，乐队开始布置他们的设备和录像机。"这真是太好了，"乌尔里希说。"我们将通过网络进行直播。现在是人们开始问为什么政府认为它需要所有这些战争武器的时候了。"
	乐队演奏了大约三分之一的曲目，没有任何证据表明当地人甚至知道你在这里，这对于这样一个安全严密的星球来说是令人惊讶的。然后，就在一首特别脆的反战歌曲的中间，你的远程雷达发现了一些东西：大量的船只从一百公里外驶来。
	"伙计们，我想我们应该离开这里。"
	"我们有船来了。可能会有麻烦。"
	乐队停止演奏。乌尔里希转身对着摄像机说："为了我们所有的粉丝，我们将在短暂的中场休息后回来。"然后他走到你身边，说："什么事？"
	"有船来了，"你说。
	乐队停止演奏。乌尔里希转身对着摄像机说："为了我们所有的粉丝，我们将在短暂的中场休息后回来。"然后他走到你身边。
	"他们叫我们了吗？"乌尔里希问道。
	"没有，"你说。
	他发誓，然后对乐队的其他成员喊道："先生们，是时候赶紧收拾东西了，免得我们被变成一场悲惨的工业事故！"
	乐队刚把最后的设备收拾好，船只就出现在眼前。这是一群无人驾驶的战斗无人机，它们似乎在相互进行模拟战斗。但是，它们的飞行路线是直奔你的方向。当第一架无人机认为你的飞船是它们激光器的有效目标时，你打开了你的护盾......
你在Allhome的There Might Be Riots下车。乌尔里希正睁大眼睛兴奋地环顾太空港。他说："这就是了，伙计们！"。"我们回到了和平的松鼠之乡。<最后>船长，我不知道该如何感谢你，但这是一个开始。"他递给你<付款>。
	当乐队的其他成员开始卸下他们的东西时，乌尔里希更小声地补充说："而且，以良好的吟游诗人的方式，我将不仅仅用钱来支付你，而是用一个故事。
	"当名声第一次变得对我来说太过沉重时，我用一个假名租了一艘穿梭机，在银河系里兜兜转转，只是为了摆脱这一切。我沿着边缘找到了一些多云的星星，把我的飞船停在没有人会打扰我的地方，关闭了除生命支持系统以外的一切，只是坐在那里冥想，享受了两三天的宁静。
	"然后，我突然清晰地听到一个声音说：'你还好吗？你需要什么吗？我非常震惊，甚至没有思考就说：'我很好。'你呢？而那个声音告诉我他很伤心。悲伤，因为那片空间曾经是另一个物种的家园，而现在他们都死了。他说我们人类在一个伟大文明的墓地上建造了我们的城市，而我们甚至都不知道。如果我们不停止相互争斗，我们的物种也会灭亡。
	"就在那时，乐队开始大声疾呼反对战争。"
	"你认为那个声音是真实的，还是只是在你的脑子里？"
	"这听起来是一个很好的警告。我会试着把它记在心里。"
	"它在我的脑子里，"他说，"而且它是真实的。非常真实。当它说话的时候，我觉得整个银河系都在侧翻，或者说我刚走到离悬崖边太近，得了眩晕症。我想象过一些疯狂的事情，但我告诉你，这不是我想象的。"
	你祝他在海空间好运，他和乐队的其他成员一起进入太空港。
	"那就祝你好运，"他说，然后他和乐队的其他成员一起进入太空港。
运毒
将一批<货物>运到<目的地>。付款将是<付款>。如果你带着这批货物被抓，你可能会被罚款。
除了罚款外，非法毒品也会从你的货舱中被没收。
当你走过太空港时，一个人把你拉到一边，问你是否愿意帮助运输<吨>的 "休闲药品 "到<行星>，以获得<付款>。 (这听起来像是一个非法任务，所以你需要避免被扫描或降落在有高度安全的行星上。)
一些看起来不光彩的当地人从你的货舱里卸下了非法药物，并把你的报酬<payment>交给你。
当你走进当地的酒吧时，坐在角落里的一个人向你招手，用沙哑的声音说："船长，我们有<吨>的好东西，需要送到<行星>上。我向你保证这将是一个非常有利可图的行动。你怎么说？"
在你着陆后，一些工人立即出现，把 "东西 "卸下来。他们给你<付款>。
当你走过太空港时，一个衣着光鲜的女人走近你，悄悄地问你是否愿意帮助促成将一些 "淘气的物质 "运送给<行星>上的某个人，以获得<付款>。
你把这些非法 "物质 "交给了你在<行星>上的联系人，他付给你<报酬>。
在<原点>短暂停留期间，你突然想到，货舱里装满了最好的非法药物，却不为自己取一丁点样品，实在是一种耻辱。一小部分毒品的损失是不可能被发现的。试一试吧？
	(不，我从不碰那东西。)
	(当然，听起来很有趣！)
	房间开始旋转，奇怪的事情发生了......
阴暗的乘客运输
谨慎地运送一名乘客到<目的地>。付款将是<付款>。如果你被抓到和他在一起，你可能会被罚款。
你的乘客原来是一个小规模的通缉犯。当他被用铁链拖走时，你强烈抗议说你对他的黑历史一无所知。通过罚款和贿赂的组合，你的生活变得相当拮据（具体的情况仍不清楚）。
当你在太空港的一家酒吧喝酒时，一个穿着深色斗篷、看起来有点邋遢的人把你拉到一边，并提供<报酬>，让你谨慎地、不问任何问题地前往<目的地>，那里离这里很近。这可能是一个快速且有利可图的工作。(这听起来也是非法的，所以你需要避免被扫描或降落在高度安全的星球上）。
你的神秘乘客在整个旅途中几乎没有说过一句话。你一着陆，他就把你的报酬<payment>交给你，然后消失在人群中。
谨慎地运送两名乘客到<目的地>。付款将是<付款>。如果你被发现带着他们，你可能会被罚款。
你的乘客原来是被通缉的犯罪分子。当他们被用铁链拖走时，你强烈抗议说你对他们的黑历史一无所知。通过罚款和贿赂的组合，你的生活变得相当穷困（具体内容仍不清楚）。
当你走过太空港时，两个穿着不伦不类的人突然出现，并提供<报酬>，让你谨慎地、不问任何问题地前往<目的地>。虽然他们说得很少，但你明显感觉到，他们在这个星球上的存在和去其他地方的动机可能不完全合法。
在别人看到他们之前，你把这些人捆绑到你的船上。当你帮助他们打开行李时，他们中的一个人随口提到，他们可能已经引起了一些赏金猎人的注意，并希望不要被抓。你也许也应该避免被扫描。
你的乘客在向你支付了约定的<付款>后离开，去为自己创造新的生活，不知道在做什么。
谨慎地将<bunks>乘客送到<destination>。付款将是<付款>。如果你和他们一起被抓，法律后果可能很严重。
在审问过程中，你很难对乘客的背景佯装不知情。你最终不得不支付一小笔罚款和贿赂，以避免自己被指控为一些听起来非常严重的犯罪的帮凶。
一群长相可怕的<bunks>个年轻男女在光天化日之下厚颜无耻地走到你面前，解释说他们遇到了一些法律问题，需要尽快赶到<目的地>。他们提供<付款>以确保谨慎通行。你在某些圈子里一定很有名气。运送他们可能是非常危险的。另一方面，他们提供的是一笔小小的财富......
雇佣兵（或帮派成员，或逃离的银行劫匪，或谁知道其他什么）在你的船上自在地生活，并开始喝酒和争吵。你想知道你把自己搞成了什么样子。
在航行过程中，你了解到你的乘客是雇佣兵，他们最近的行为使他们站在了法律的对立面。他们向你支付了约定的金额<payment>，然后消失在人群中，无疑是去给一些不知情的受害者制造混乱和灾难。哦，好吧，不是你的问题...
从你同意的那一刻起，你就开始怀疑你决定运送这群杀手的明智之举，但钱太好赚了，无法拒绝。你坐到船长的椅子上，准备迎接未来的航行。
	但有些东西感觉不对。你以为会听到乘客舱里传来醉酒和暴力的声音，但是空气中却充满了死亡般的寂静。你在座位上转了一圈，与整个团伙面对面。他们都有武器。他们的武器正对着你。你的心沉了下去。
	他们的首领似乎是一个体态轻盈、看起来很危险的年轻女人，她拿着一把巨大的猎枪，几乎和她一样大。"看来我们登上了傻子的船，这里是最大的一个！"她嘲讽地说道。"我们没有功劳也有苦劳，但很快我们就会拥有你的船。交出访问密码，我们就放你一马。"
	(谈判。)
	(投降。)
	这被证明是一个非常糟糕的决定。这也是你的最后一次。一场真正过分的弹幕结束了你的生命。
	"你不想要我的船，你想要我的钱，"你结结巴巴地说，拖延时间，同时你试图想出一个摆脱这种情况的办法。"这艘船是登记在我名下的；没有人会相信你是诚实地遇到它的。你想在一艘匿名的船上有一个新的开始。我给你400万信用点，你可以买一艘改装的阿戈西号或其他更适合你工作的船只。"
	帮派头目揶揄地哼了一声。"我们为什么不直接杀了你，然后把这艘船热起来？这听起来更有趣。"
	(提供更多的钱。)
	你把你的贿赂提高到800万信用点。这就够了。当每个人都放下他们的武器时，你的嘴里发出了一声叹息。
	你安排一个商人船长把这些叛徒运到地面，还有一个受密码保护的信用芯片。一旦气闸关闭，你就把密码发给他们。至少你带着你的生命和飞船逃了出来。
你走到安全站，苦涩地交出了飞船的访问密码。
	"聪明的举动，"领导说。"或者是吗？现在我们不需要你活着做什么了，是吗？"
	她从后面向你发射了她的猎枪，在短暂的瞬间，你看到了你的内脏溅满了控制台。这是你最后看到的东西。
不知何故，奇迹般地，你设法在她开枪之前拿到了你的枪。也许这是因为你太勇敢了--没有人会想到一个盯着半打枪管的人居然会拔枪对付他们。然而，你这样做了，而且成功了。
	你的第一枪就击中了目标，帮派头目倒在了地上。其他暴徒惊叫起来，开始向四面八方喷射枪弹，但这是无效的恐慌性射击。躲在装甲队长的椅子后面，你又用瞄准的子弹打掉了两个。
	剩下的歹徒试图逃跑，但你的手指找到了控制舰桥门的按钮，在他们逃跑之前就把门关上了。他们扔下武器，投降了。你把他们扔进了牢房，并决定把他们作为囚犯而不是乘客带到他们原来的目的地，这可能是一个大笑话，看看你是否能因为把他们带进来而得到赏金。
你把你的囚犯交给了行星当局，他们很感激地把他们收监。结果发现，他们是被通缉的，而且有一笔可观的赏金。你发现自己更富有了，达到了<支付>的程度。
阴暗的客运大额付款
你收到一条消息，通知你有一笔不寻常的大交易：800万信用点。那帮骗子一定是把你收买他们的钱取走了。你现在可以继续你的事业了--更穷了，但希望更聪明。
参与对<行星>上受伤的矿工的医疗后送，把<大块头>紧急救援人员和<货物>带到该行星。
救援矿工
你刚在太空港的酒吧坐下，点了一杯饮料，就有一个穿制服的人跑进房间，喊道："<行星>上发生了矿井爆炸！"。我们需要所有可用的船只来运送救援人员和物资，并将伤员疏散到有更好的医疗设施的世界。"
参与对<原点>上受伤的矿工的医疗疏散，将<bunks>上的乘客送到<目的地>上的医疗设施。
你在<原点>上放下医务人员。有近百名受伤的矿工在等待医疗后送至<行星>。你是否自愿携带其中一些人？
你把受伤的矿工送到<行星>上同意照顾幸存者的医疗机构之一。这是一个有些混乱的过程，但最终有人感谢你的帮助，并付给你<报酬>。
当你走过太空港时，一个人走近你说："对不起，船长。我接了一个前往<行星>的<货物>的急件，但我的飞船需要修理，我不可能在<日>之前赶到那里。你能帮我接这个任务吗？工作的报酬是<报酬>。"
一个当地人
一个人
一个<原产地>的居民
一个陌生人
一个女人
貌似从哪里冒出来问的。
接近你并说。
拦住你并问道。
走到你面前问道。
拦住你并问道。
船长。
对不起，船长。
对不起，打断一下，但是
嗨，船长。
我有一个小包裹，需要在<日>前送到<行星>。
我想在<天>之前把包裹送到<行星>上的一个亲戚那里。
我需要在<天>之前把这个包裹送到我在<行星>上的一个客户那里。
我想在<天>之前把这个包裹送到<行星>。
你能为我携带它吗？
你能为我携带它吗？
你能把它带到那里吗？
你能帮我这个忙吗？
 我会给你<支付>的努力。
 我愿意付给你<payment>。
 我有能力给你<payment>的报酬。
到<行星>的包裹
在<日期>之前将一个重量为<吨>的包裹送到<目的地>。付款方式为<payment>。
你放下包裹并收取你的付款<payment>。
到<行星>的文件
在<日期>之前将<吨>的法律文件运送到<目的地>。付款方式为<payment>。
一个穿着西装的女人走到你面前，说："对不起，船长。我代表一位最近在<原点>去世的客户，他的法律文件需要在<目的地>交付给他的近亲。你愿意做一些信使工作吗？这些文件必须在<日>前送达，你将得到<付款>。"
你放下法律文件，收取你的报酬<payment>。
蜥蜴到<行星>
在<日期>之前将一只异国宠物（重<吨>）送到<目的地>。付款方式为<payment>。
一个戴着非常复杂的帽子的人从降落台的另一边向你招手。"Yoo-hoo，船长！"他说。"如果你有兴趣，我有一个快递任务给你。"
	(找出他想要什么。)
	(不要理会他。)
	"我叫阿尔丰斯，"他说。"我是一个外来蜥蜴的饲养者。<行星>上的一个新客户刚刚订购了一只，并将付给你<付款>来运输它。当然，作为一个活的动物，这是个急件；需要在<天>之前完成。你怎么说？"
	"对不起，我对这种工作不感兴趣。"
	"太好了！"他说。"来，让我向你介绍你的货物。"他把你带到一个供应棚，那里有一只巨大的蜥蜴，比你还高，可能有几吨重，被关在一个笼子里，看起来对它来说太轻巧了。"我会让我的人立即把她装上你的船，"那人说，"还有一些肉让她在旅途中吃。顺便说一句，你喂她的时候要注意你的手指。谢谢你！"
不知何故，你成功地将这只大蜥蜴带到了<行星>，而它却没有挣脱束缚，吃掉你。你卸下它，等待它的新主人到来。当他来的时候，他会付给你<报酬>。
移民工人
把一群<bunks>移民工人带到<planet>。付款方式为<付款>。
在太空港，你不禁注意到有六七个穿着破旧农装的人，坐在其中一个发射台的边缘。他们可能是正在寻找搭车的移民工人。
	(走近他们。)
	你与这些工人进行了交谈。他们说，他们已经厌倦了农场工作的季节性波动，正在寻找更稳定、报酬更好的工作。"我们听说<行星>上的矿场总是有工作可做，"他们说。"你能带我们去吗？我们已经汇集了我们的积蓄，可以付给你<付款>。"
	"不，对不起，我不往那个方向走。"
农民工们感谢你运送他们，并把<付款>交给你。你希望他们能在这里找到比在<原产地>更好的工作。
向<行星>提供疫苗
把<吨>流感疫苗带到<行星>这个无法无天的世界。要确保药品落到正确的人手中。
当你坐在当地一家咖啡馆的桌子旁时，一个女人在你对面坐下，说："对不起，船长。我想知道你是否有兴趣帮助一项人道主义任务。"
	"对不起，我太忙了。"
	"<行星>上有一场流感疫情，"她说。"这是一个无法无天的世界，所以他们还没能找到任何愿意给他们送药的商人。但如果他们不尽快得到一批疫苗，疫情可能会变得更加严重，甚至蔓延到其他世界。"
	"对不起，我不相信会帮助海盗。"
	"谢谢你。"她说。"你在<行星>上的联系人将是一个叫'乌鸦猎人'的人。除了他，不要让任何人骗你给他们提供物资。"
在几个不光彩的人物提出要从你这里买下疫苗，或威胁要抢劫你之后，"乌鸦猎人 "终于出现并领取了这些疫苗。他感谢你，并付给你<付款>。
向<行星>提供食物
将<吨>食物带到无法无天的<行星>世界，以帮助缓解饥荒。
当你走过当地的市场时，一个人说："船长，你的船舱里有空间可以把食物带到一个饥饿的星球吗？"
	"是的，但我最近没有听到饥荒的消息。"
	"对不起，今天不行。"
	"不，这个不会有新闻，"他说。"这是<行星>，一个无法无天的世界。他们急需食物，虽然这主要是由于腐败和资源管理不善造成的。"
	"嗯，听起来他们正得到他们应得的东西。而且，我无意冒着生命危险登陆一个海盗世界。"
	"好吧，即使如此，也没有人应该被饿死。我将帮助他们。"
	"谢谢你，"他说。"我们会立即把食物装进你的货舱。你越早把它扔到<行星>上越好。"
需要一段时间来弄清楚这里到底是谁在负责。你向几个不同的当地领导人出售了你的部分食品，并收到了<付款>作为交换。
铲除兰特
带着兰德公司的两个人的代表团来到荣耀号行星科学研究院。
你在太空港的酒吧里停下来喝一杯。这家酒吧似乎主要是采矿公司的经理们经常光顾的地方；你怀疑工人们的收入不足以经常去酒吧。在一个角落里，两个经理正在进行非常热烈的讨论。当他们看到你时，他们说："你好，船长！"。有兴趣带我们去做一次商务旅行吗？"
	"什么样的旅行？"
	"对不起，我只是来喝酒的。"
	"去光荣，去行星科学研究院，"他说。"这个世界资源丰富，我们在想，如果我们能让沙漠降温一点，让更多的植物在这里生长，这将是一个体面的生活场所。我们已经梦想了很多年，我想现在是时候去付钱给一个地球改造顾问，告诉我们这是否真的可行。"
	"对不起，那太远了，我现在无法前往。"
你降落在<行星>上，但意识到你携带管理人员的护卫队还没有进入这个系统。最好出发并等待它。
带着代表团和一个认为她能廉价地改造这个星球的学生回到兰德公司。
你已经到达了<原点>，但你需要<容量>，以便承担下一个任务。当你有了所需的空闲空间时，请回到这里。
你把来自Rand的两位经理送到了学院，他们的名字是Eric和Alaric。当你等待他们的会议结束时，你环顾大厅。学生们显然刚刚举行了某种科学研讨会，海报板沿墙陈列。其中一张海报吸引了你的注意：标题是 "通过平衡绘图实现可负担的地球形成"。
	海报的基本概念似乎是，与其通过蛮力来改变一个星球的气候，不如利用适当的时机向正确的方向推动，使气候转向一个新的平衡点，支持更大的生物复杂性，这应该是可行的。这位学生似乎认为，行星自然 "希望 "变得更加复杂，支持更多的生命，但它们有时会被 "卡 "在不太理想的状态。
	这是一个耐人寻味的想法。另一方面，在论文的底部，教授写道："非常糟糕的学术研究。不要把行星拟人化。"
	就在这时，埃里克和阿拉里克回来了，看起来很失望。
	"没有运气？"
	他们摇摇头。"光是带一个专家出来做初步咨询就得花1500万，"埃里克说，"此外，地球形成的机器和维护的费用也很高。我认为这整个学院只是一个赚钱的骗局。"
	"看一下这张海报吧。也许这个学生会帮助我们。我们可以把它作为她的一种实习机会。"
	"确实如此。他们给这个学生打了不及格的分数，就因为他建议可以更便宜地完成。"
	他们看了看海报。"听起来好得不像真的，"阿拉里克说。"等一下，我去校园目录里找找她。"几分钟后，他就和制作海报的学生通了电话。她的名字叫艾米。事实证明，无论如何她都要退学了，而且当你给她的报酬只有顾问的一小部分时，她更愿意和你一起回兰特。
	一小时后，你和艾米见面了，并安排她在你的飞船起飞前和你一起上船。埃里克和阿拉里克非常兴奋，但你有点担心把他们星球的未来托付给如此年轻和没有经验的人是否明智。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着埃里克、阿拉里克和艾米还没有进入这个系统。最好出发并等待它。
在整个回程中，埃里克和阿拉里克一直忙着给艾米看兰特的地质勘测图，并向她征求意见。着陆的那一刻，他们匆匆走出飞船。"我要带艾米到处看看，"埃里克说，"但如果你想帮助我们接下来做的任何事情，稍后在太空港酒吧见。"阿拉里克递给你<付款>作为你的服务报酬，然后跟在他们后面。
在一颗小行星上安装一个推进器，引导它与兰特的北极相撞。
你需要更多的货物空间，以便从Eric和Alaric那里接下任务。当你有<容量>时返回这里。
Alaric、Eric和Amy正在酒吧的一张桌子上进行激烈的交谈。当他们看到你时，阿拉里克说："好吧，让<最后>的队长来决定胜负吧。"他向你示意加入他们。
	艾米解释说："根据我的数据，兰特似乎曾经有一个更凉爽、更潮湿的气候。但问题是，它几乎没有轴向倾斜。"
	"这意味着没有变化的季节，"埃里克解释说。
	"其结果是，这个星球的大部分地区非常热，但两极却非常冷。地球上几乎所有的水都迁移到了两极，最后被冻成了冰帽。因为这里的天气是如此的不稳定，没有任何东西能促使这些水融化并重新加入水文循环。
	"嗯，这似乎不可能解决。它不像你可以旋转一个星球的轴。"
	"你是在建议以某种方式融化冰盖吗？"
	"当然不是，"她说。"但我们能做的是在这个星球的气候中引入一个突然的变化，使水再次更均匀地分布在表面。"
	"那将是传统的造地方法，"她说，"使用轨道镜，或地热能，或类似的东西，以比新冰沉积更快的速度蒸发冰盖。这种方法将需要一个世纪左右的时间。"
	"这就是艾米的计划变得有点可怕的地方，"阿拉里克说。
	"我提议将一颗中等大小的小行星撞向冰盖，"她说。"如果我们挑选合适的小行星，我们可以控制产生的灰尘数量。其结果将是变量的突然涌入，这可能使地球恢复到一个更潮湿、更多生物多样性的状态。"
	"这是个愚蠢的想法，我不想和它有任何关系。"
	"好吧，如果你认为它能行，我愿意试试！"
	"太好了！"艾米说。"我会在你的雷达上标记这颗小行星。你只需要登上它，安装一个小型离子推进器，然后返回这里。"
	埃里克联系了一些太空港的工人，让他们把一个小型推进器装到你的船上，还有你在小行星上安装它所需的设备。
你回到太空港，看到埃里克、阿拉里克和艾米疑惑的眼神。"你没有把推进器放在小行星上，"艾米说。"只要登上小行星就可以安装推进器。"艾米开始把你推回你的飞船，显然急于想看到这个实验的结果。
当你降落时，天空似乎已经明显地比以前暗了。埃里克跑到你的飞船上。"你成功了！"他兴奋地说。"一次完美的撞击。现在我们只需等待，看看结果是什么。几个小时后在太空港酒吧再和我们见面，艾米会把她的初步测量结果准备好。"他递给你一个信用芯片，用于<支付>。
带艾米到<目的地>收集一些能在弱光环境下生长的耐寒植物。
当你与埃里克、阿拉里克和艾米汇合时，云层似乎已经明显增多。艾米非常热心。"她说："大气中的水蒸气正在上升。"这次撞击汽化的冰块足以形成一个小海洋。如果一两天后我们这里有一场暴雨，我也不会感到惊讶。"
	"接下来是什么？"你问。
	她说："我想和你一起去<行星>旅行，收集一些种子和扦插植物，这些植物可以处理一个光线较暗的凉爽世界，因为这就是我们在这里的情况，直到灰尘沉淀下来。我说我们将需要大约10吨的货物空间。"
	"对不起，我现在需要继续做一些其他工作。"
你在<行星>上降落，但意识到你搭载艾米的护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
你一着陆，艾米就去见一些当地的生物学家了，这些人是她在过来的路上联系的。"我们将在两小时后回到太空港，"她说。"要确保有十吨的货物空间空出来。"
把艾米和<吨>能在弱光环境下生长的耐寒植物带回<目的地>。
你和艾米汇合，把种子和植物插条装到你的船上。
	"看起来不错，我们回兰特去吧。"
	"那么，你打算如何用这些东西在整个星球上播种呢？"
	她说："我的想法是把它们分散在几个不同的地方，相信它们会在未来十年左右扩散开来。我们挑选了一些耐寒且能迅速传播的植物。"
	"如果这些植物的入侵性太强，并扼杀了当地所有的野生动物，会发生什么？"
	"好吧，"她说，"为了保持<行星>上的气候活力，他们需要每隔几十年定期进行一次小行星撞击。如果这些植物的入侵性太强，他们可以在两次撞击之间多等十年左右，让沙漠重新渗透进来，杀死入侵的植物。"
	"好吧，我想这是可行的。"
	"等等，他们要永远地把小行星砸进他们的世界，以维持新环境？"
	"一个世纪左右的时间，是的，"她说。"但这比用传统的地球改造设备将冰盖蒸发掉要经济得多。来吧，让我们回到<行星>。"
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着艾米和种子还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
当你回到<行星>时，艾米让你在离地表几公里的随机路径上飞行，同时她定期从气闸中倒出大量的种子和植物材料。在这个过程中，你飞过了几场暴雨。这个世界的气候确实已经被改变了。但你不禁要问，几吨种子散布在一个星球的整个表面，真的会有什么帮助吗？
	然后你遇到了埃里克和阿拉里克。埃里克很高兴。"我们这里刚刚下了一场大暴雨！"他说。"我们已经有十年没有这么多降水了！"
	阿拉里克则没有那么热情。"山洪冲毁了穿过峡谷的道路，"他说，"而且还差点淹没了其中一个矿井。"
	艾米说，"需要一两年的时间，事情才会开始稳定下来。然后我们可以想出我们的下一步应该是什么。"
	"我只希望我们没有让事情变得更糟。"阿拉里克说。他把你的<付款>递给你。"无论如何，谢谢你的帮助，<第一>。听起来，这里暂时没有什么可做的了。"
	最近的地球改造实验造成了降水的增加。山洪冲刷了一些地区的景观，但沙尘暴也不那么频繁了，而且当地人说热度比以前要低一些。
非法使用小行星
在<日期>之前前往<目的地>，接受关于你 "非法使用小行星 "的审讯。
当你在<原点>登陆并离开你的飞船时，你被一名海军军官带着一群卫兵拦住。"船长<最后>。你因...... "被通缉。这位军官停顿了一下，低头看了看手中的平板电脑。"'非法使用小行星'。你要立即前往<目的地>接受询问。"
	"明白了，警官。"
	"我因为什么被通缉？"
	"非法使用小行星，船长。我不完全确定那是什么意思，但我被告知在<日>之前将你送到<行星>。如果你能遵守，将非常感激。"
	"好吧。希望我能得到一个答案，这到底是怎么回事。"
你收到来自共和国本身的信息。"船长<最后>。你没有在提供给你的时间内到达地球接受关于'非法使用小行星'的审判，因此现在是共和国的罪犯。"
你很快被从拥挤的<行星>太空港护送到该市富人区的一栋法院大楼，并被问及与兰特号事件有关的多个问题。"你为什么要故意将小行星撞向一个星球？你期望会发生什么？你知道会有多少人死亡吗？"你尽力回答，经过大约一个小时的询问，你被转移到另一个房间，在那里你找到了埃里克、阿拉里克和艾米。
	"我们要做什么？"
	"你知道我们在这里做什么吗？"
	"显然有人对我们对兰特的地形改造有意见，"艾米说，看起来相当失望。
	"别担心，"阿拉里克说。"我们的律师现在就在路上。今天结束前我们都会离开这里。"
	阿拉里克的乐观主义被证明是有道理的，因为律师很快发现，书本上并没有实际的法律来定义小行星的合法或非法使用。由于没有人受到小行星撞击的伤害，而且艾米一直在收集的数据显示，到目前为止，兰德的气候已经变好了，所以这个案子很快就被撤销，你被护送回你的飞船。
	在你能够离开之前，艾米阻止了你。"你能在太空港酒吧见我吗，船长？我有一些好消息要和你分享。"
地质改造研究
把艾米和诺兰带到<目的地>，他们将在那里研究并公布艾米的土地改造方法。
你需要<容量>，以便承担下一个任务。当你有了所需的空间后再回到这里。
你发现艾米正在和别人激烈地讨论她的学院项目，"通过平衡绘图实现可负担的地球改造"。她喝了一口酒，邀请你和他们一起坐下来。
	"你好，船长！"。这位是诺兰。他在深海的地球形成研究和应用部工作，在听说我们如何开始对兰德进行地球形成后，他联系了我。"
	诺兰向你伸出了手。"很高兴见到你，船长。"
	"也很高兴见到你。"
	"我想你对艾米的想法感兴趣。"
	"当然。这是一个非同寻常的概念，我无意冒犯你艾米，但一个经验不足的人能够想象出这样一种地球改造的方法，真是太壮观了。"
	艾米继续说。"诺兰想帮助进行我的地球形成技术的研究。你能不能送我们去<目的地>？我会付给你<报酬>。"
	"对不起，我还有其他地方要去。"
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着艾米和诺兰还没有进入这个系统。最好出发并等待它。
在前往<行星>的整个过程中，艾米和诺兰讨论了泥土带内的多颗行星，这些行星将是地球改造的完美候选者。"诺兰和我将在这里花几个月的时间研究我的理论，"艾米在走下你的飞船时说。"一旦我们准备好尝试对另一个星球进行地球化改造，我一定会联系你。"她把<付款>交给你，然后跟着诺兰走出太空港。
在<目的地>与艾米和诺兰会面，讨论实验性地改造另一个星球的问题。
你收到艾米的信息："你好，<最后>船长。我只是想告诉你，诺兰和我最近发表了我们关于'通过平衡图减少地球改造费用'的工作，而且我们已经为此获得了深海研究所的资助！我们将开始进行实验。我们将在一个不同的世界上开始进行地球改造的实验。别担心，这次共和国已经批准了我们的实验，所以我们不会再因为'非法使用小行星'的情况而被拖下去。如果你有兴趣帮忙，在<目的地>上接我们。"
冻土区改造
与艾米、诺兰和其他四人前往<目的地>。
着陆时，太空港挤满了船和人。艾米的文章一定在地球化改造的科学家中引起了很大的骚动。
	太空港的保安为艾米、诺兰和四个你不认识的人清理出一条通往你的飞船的道路。你注意到在人群中，有几个人在嘲笑并举着牌子，其中一个写着 "不要用小行星撞击我的星球！"当艾米走近时，一个吃了一半的三明治被扔在了她的路上。
	"并不是每个人都像我们一样对负担得起的地球改造的前景感到高兴，"当艾米带着装满科学用品的手提箱登上你的飞船时对你说。"但这并不是停止的理由，现在是吗？"
	艾米向你介绍了她带来的另外四个人。其中两个是帮助艾米和诺兰进行研究的地形改造专家。另外两个是代表：一个是共和国议会派来的，为了监督这个项目，另一个是来自Tundra。
	"一旦你准备好了，船长，请把我们带到<目的地>。苔原在几百万年前是一个热带世界，但在某种大灾难事件后变得寒冷。有一个很好的机会，如果我们做得对的话，我们可能会促使这个星球回到一个更温暖的气候。"
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队携带着科学家和他们的设备还没有进入这个系统。最好出发并等待它。
在前往Tundra的旅途中，你的乘客讨论了对该星球进行地球化改造的可能方法。当诺兰--也许是开玩笑--建议将一颗小行星撞向它时，共和国代表不太高兴。
	除了苔原人之外，每个人在走出你们的飞船来到这个星球后都开始发抖，即使是在保护性的圆顶内也是如此。"几个小时后在太空港的酒吧里见。我们需要敲定我们的计划，我们要如何执行这个实验。"
把监督地球改造项目的共和国代表带到<目的地>，在那里他将试图找到一个不涉及小行星的改造苔原的替代解决方案。
艾米、诺兰和另外两位科学家告诉你苔原气候的已知历史。几百万年前，小行星撞击或大型火山爆发改变了这个星球的大气。现在，这颗行星不再保留来自其主星的足够热量，以保持温暖。
	"Tundra的积雪覆盖的表面只会加剧这个问题，将恒星的大部分光线反射回太空，"诺兰解释说。"这意味着我们既要改变大气层，使其保留更多的热量，又要改变表面，使其反射更少的热量。"
	艾米把整个地球的地图推出来放在桌子上。地表的不同区域被用颜色编码，地球南半球的一个大红点让你眼前一亮。
	"苔原的火山活动非常少，但地震测绘让我们找到了这个区域。"艾米用手指在红点上画圈。"来自地球地幔的岩浆正在这个地区的地壳下积聚，对我们来说，幸运的是，这个地区的地壳异常的薄。不过，在岩浆在地表下建立起足够的压力以引起超级爆发之前，可能还需要一万年的时间，融化周围的雪，并向大气层释放温室气体，随着时间的推移，全球气温将上升。"
	"所以我们要等一万年后它才会爆发吗？"
	"这对我们的情况有什么帮助？"
	共和国代表对你的评论嗤之以鼻。"如果我们是的话，那么我们就不会在这里了，现在是吗，船长？"
	其他科学家之一回应说："我们计划做的是通过使火山上方的地壳变薄来鼓励这座火山的喷发。当岩浆的压力能够克服地壳的压力时，就会发生喷发。"
	"你到底打算怎么做？"Tundra代表回应道。"那住在那片区域附近的人将会怎样？"
	诺兰回答："住在火山附近的人将需要带着他们所有的物品撤离该地区。共和国应提供疏散所需的任何援助。至于我们将如何使火山爆发，我们需要有足够能量的东西，使火山所在地的行星地壳破裂，释放出岩浆造成的压力，从而引发火山爆发。这就是我们引入另一个小行星的地方--"
	"不，不，不！"共和国代表感叹道，打断了诺兰的话语。"共和国不会因为将小行星撞向自己的星球而获得声誉。如果出了问题，这种行动的后果可能是灾难性的!而且，如果由此产生的火山冬季可能持续几十年，只会导致更冷的气候，这将以何种方式温暖地球？你难道还没有老到记得希望号上的超级火山爆发是如何导致整个星球的疏散的吗？如果苔原人如此急切地想对他们的星球进行地球化改造，那么就应该采用正常的技术，而不是这种'平衡图'的废话。"
	"先生，"艾米带着严厉的语气说，"我们已经被共和国授权进行这项地球改造实验，所以除非你有半兆吨的廉价炸药，否则我们需要使用一颗小行星。通过让货运船队将火山灰扫出大气层，可以很容易地避免火山冬季，这意味着我们将获得温室气体的好处，而没有火山灰将塞巴莱的热量反射到太空中的坏处。没有人知道希望号上的火山会喷发，但我们可以为这次喷发做准备，并采取措施减轻问题。"艾米直视着代表的眼睛，笑了笑。"我们是科学家，我们有这个处理办法。"
	这位代表陷入了沉默。思考了一会儿后，他说："船长，我需要你带我去议会。我也许能授权使用炸药，应该足够了，但可能不像艾米女士希望的那样便宜。我们不打算把小行星变成我们解决一切问题的唯一办法。"
	"我去把我的飞船准备好发射。"
	"对不起，我还有其他事情可以做。"
	这位代表离开了酒吧。"我们在这里等，"艾米对你说。"我会和苔原政府谈一谈关于疏散撞击地点周围的区域，这样我们就可以在你回来的时候开始。"
你降落在<行星>上，但意识到你携带代表的护卫队还没有进入该系统。最好出发并等待它。
与共和国代表一起返回<目的地>。
"在这里等着。"共和国代表客气地说道。几个小时后，他回来了，看起来不是很高兴。"真是浪费了时间。议会已经拒绝了我的请求。我不太同意这一点，但如果你想实现你的目标，你需要将一颗小行星撞向Tundra。"在你准备发射之前，你给艾米和诺兰发了一条信息，告诉他们毕竟要用一颗小行星。你并没有立即收到回应。
当你进入该系统时，你的飞船被海盗舰队盯上了。在你参与之前，你收到了艾米的信息。
	"船长，这些海盗船已经占领这个系统好几天了。如果我们要安全地将小行星撞向Tundra，就必须干掉他们。如果你没有能力与他们战斗，就分散他们的注意力，直到后援到达。"
你回到<行星>，但并非所有的海盗都被打跑了。他们看起来也不会很快离开。最好是离开，把他们彻底解决掉。
在一颗小行星上安装一个推进器，引导它与苔原上的休眠火山相撞。
占领该系统的海盗并没有努力在苔原上登陆，但他们确实骚扰了经过该系统的任何商船。苔原政府支付给你<报酬>，以帮助清除该系统中的海盗，这是一个令人惊喜的奖励。
	你和科学家们聚集在太空港的酒吧里。苔原人告诉你，所有离火山足够近的居民都已经撤离了，处于危险之中。"我们现在需要做的是找到合适的小行星，"艾米说，只经过短时间的搜索，她就找到了完美的候选者。"就像上次一样，船长。"
	太空港的工人将一个小型推进器和你将需要安装在小行星上的设备装入你的飞船。
你回到太空港，看到的是艾米和其他科学家困惑的眼神。"你没有把推进器放在小行星上，"艾米说。"只要登上小行星就可以安装推进器。"艾米开始把你推回你的飞船，显然急于看到这个实验的结果。
在小行星撞击的地方上方已经形成了一缕碎片，呈蘑菇云状。科学家们正在查看他们的仪器，期待着接下来会发生什么。
	撞击后近一个小时，地面开始轻微摇晃，尽管火山位于数百公里之外。"这可能是它！"诺兰感叹道，他密切注视着一个地震仪从撞击地点附近接收读数。突然间，地震仪尖锐起来，另一个比小行星撞击大得多的羽流从撞击地点升起。半小时后，太空港内可以听到大规模喷发的低沉声音，引发了科学家们的又一阵欢呼。"它真的成功了！"其中一个人大声喊道。
	你让科学家们飞到火山顶上，让他们对空气和表面进行读取。"温室气体水平已经超过了图表！"艾米感叹道。"一旦这些气体散布在地球的大气层中，它们应该开始使整个地球变暖。"
	热量在火山周围形成了一个巨大的融雪圈，露出了树木的绿色和岩石的暗淡灰色和棕色。在靠近喷发中心的地方，你发现有几十个熔岩流从撞击坑的中心喷出。
	"从这里看，它看起来很美。"
	"是的，上尉，"共和国代表说。"是的，它是。"
	"首先我们需要把这些火山灰从大气层中清除出去，否则地球的温度会下降，然后我们就等着吧。"艾米对你说。"我们应该在一两年内就能知道这将如何影响坦德拉的气候。"
	你驾驶着飞船回到太空港。艾米在你着陆后向你支付了<付款>。"谢谢你的帮助，船长。我们将留在这里，监测苔原的气候变化，所以我们没有什么需要你的地方了。"
数百万年前，这里是一个温暖的世界，甚至可能是热带地区。但一些灾难性的事件，也许是流星撞击或大规模的火山爆发，改变了这个星球的大气层，足以将它变成今天这个几乎没有生命的冰冻星球。最近的地球改造实验试图通过使一座超级火山过早爆发来补救气候。
当你着陆时，你收到了艾米的信息，她是你帮助兰特和苔德拉进行地球化的女孩。
	"我希望一切都很顺利，船长。我只是想给你一个关于过去一年所发生的最新情况。
	"苔原的气候已经急剧改善。赤道周围的地区开始完全无雪，当我能够不穿厚厚的外套在外面行走时，我感到很惊讶。共和国已经停止了任何更多的实验，因为他们希望看到苔原和兰特的情况如何变化。
	"说到兰德，上个月我访问该星球时，有机会和埃里克和阿拉里克叙旧。他们告诉我，兰特现在正成为一个好得多的生活场所。它甚至正在成为一个受欢迎的旅游目的地。他们希望我转达他们对你的感激之情，因为你使他们的梦想成真。
	"这就是我要说的。再次感谢你的帮助。我不知道没有它我将在哪里。"
兰特是一个沙漠世界，太干燥了，不适合耕种，重力低到让大多数人感到不舒服。然而，它是银河系南部重金属的最佳来源。除了采矿公司的经理之外，这里几乎所有的人都是来自泥土带其他地方的移民工人，他们为了铀矿开采提供的相对较高的工资而来这里工作一季，要么是为了把钱送到世界之外，要么是为了把钱存起来，以便为自己创造更好的生活。
	由于最近的地球改造实验的结果，兰特已经成为一个适度的更适合居住的地方。对这种气候变化的迷恋导致兰德成为泥土带的一个半流行的旅游目的地。
航天村由几个大圆顶组成，可以挡住风和雪；船只通过一个舱门进出最大的圆顶，一旦通过就会关闭。在这个星球被地球化之前，每隔十年左右就会有足够的雪堆积在其中一个圆顶上，以至于它在自身重量的作用下有坍塌的危险；当地人会简单地搬出这个圆顶，在雪堆的高处再建一个，但气候的变化使雪量减少，当地人可能永远不需要再建一个圆顶。
将一只狼、一只山羊和一颗卷心菜运送到<目的地>。付款将是<付款>。
你听到一个奇怪的嘎吱声从你的货舱传来。
在你的船舱里，令人担忧的咀嚼声之后是可怕的尖叫声咩咩声，然后是同样可怕的沉默。打开你的货舱的安全摄像头，你发现除了一些卷心菜的残渣、一些骨头和大量的血，你运输的山羊和卷心菜什么也没有留下。
	与此同时，狼正平静地啃着你怀疑是山羊股骨的东西，眼中露出相当自得的神情。显然，山羊吃了卷心菜，不久之后，狼又吃了山羊。
在起落架上从你手中接过狼的那个人很生气。"我告诉航运公司不要把山羊和狼或卷心菜放在同一艘船上，"他说，"但我猜他们想通过把这一切分包给同一个船长来节省开支。"
	因为你只安全运送了三分之一的货物，所以他只付给你<payment>。
失踪的无人机
前往<航点>系统，看看是否能找到一架探测无人机的踪迹，这架无人机在被海盗袭击并被迫逃离之前，曾由一队科学家发射。
当你在探索市场的时候，一个戴着滑稽的厚眼镜的人过来和你说话。"船长<最后>？"他问道。你点点头。"我听说你不排斥承担风险，"他说。"我是一个项目的首席科学家，研究附近一个无人居住的系统中的空间异常现象。我们刚刚发射了一个探测器来更仔细地研究这个异常点，一伙海盗来到这里，迫使我们逃离这个系统。你是否愿意前往那里，看看是否能检索到无人机的数据？"
	"海盗舰队的威胁有多大？"
	"对不起，我没时间帮你。"
	"只是几个拦截者，"他说。"我们在一艘侦察船上，没有真正的武器可言，而且船上的人都没有战斗经验。所以，我们觉得逃跑比尝试战斗更安全，尽管我们留下了宝贵的设备。"
	"这听起来不像是什么威胁。我很高兴能提供帮助。"
	"太感谢你了！"他说。"我需要你做的就是登上无人机，下载其数据库。当然，除非海盗们已经把电脑剥掉了。无人机在Terminus系统中，离这里有几个跳跃。我们会在<目的地>上等着你回来。"
你登上科学无人机，发现海盗们几乎把所有有价值的东西都拿走了：引擎、传感器和为其提供动力的燃料电池。但计算机系统要么是与无人机结合得太深，要么是太专业，对海盗来说没有任何价值。你向无人机的电池传输了足够的能量，使其重新启动，并能够检索到科学家正在寻找的数据。但很明显，这架无人机，或者说它剩下的东西，哪儿都去不了。你必须把它留下来。
你已经回到了<行星>，但你并没有拿到无人机的数据。去Terminus，登上科学无人机，取回数据。
科学家对你能从无人机上取回数据感到非常高兴。他几乎是流着泪说："我们担心我们所有的计划和筹款都是白费的。这些测量结果将帮助我们更好地了解那个空间异常点，远远超过我们现在所做的。"他递给你一个价值<payment>的信用芯片。"顺便说一下，我叫伊万。我在瓦尔哈拉的太空港附近有一间办公室，如果你想帮忙，或者只是好奇，你可以去看看。"
	"你能告诉我更多关于你正在研究的这个异常现象吗？"
	"我很高兴我能够提供帮助。"
	伊万说，"这似乎是一个部分坍塌的虫洞，是曾经将银河系的这一部分与其他地方连接起来的东西。但是，我们还没有成功地通过它发送任何东西。也许这个虫洞已经无法通过了。或者，也许有某种方法可以让它更充分地打开。或者，也许只有那些特别适应其能量特征的飞船才能通过它。我们甚至不知道虫洞是一种自然现象还是某种外星人工制品。说实话，我们甚至不确定它是否是一个虫洞。我们需要研究你恢复的数据来进一步了解它。"
	"一个虫洞？那些真的存在吗？"
	"你为什么认为它是一个虫洞？你以前发现过与此类似的异常现象吗？"
	"嗯，当然。虫洞的存在已经被证明有一段时间了。在共和国成立之前，"深渊 "就已经成功地创造了原子级的虫洞。他压低了声音。"但我怀疑你问的是足以让一艘船通过的虫洞。"
	伊万环顾太空港，似乎在检查他是否被监视。然后他回头看向你，示意你靠过来。他低声说："共和国不喜欢人们分享这些信息，但有一个稳定的虫洞就在共和国的边界之外。"
	"你是说通往海的虫洞？"你问。
	"有意思，你知道它，"伊万回应道。"在我们的一些读数中，特米纳斯的异常点与它有着惊人的相似之处，尽管在其他方面它非常不同。"
	他再次环顾四周，站得笔直。然后他提高了声音，几乎是投射给你周围的人听。"但当然，深渊人从未想出如何使虫洞大到足以做任何有用的事情，否则我们甚至不需要超光速。"他眨着眼睛说。"无论如何，再次感谢你对我的帮助。希望我们能在未来再次见面。"
拯救托德
前往<目的地>寻找来自<原点>的单身母亲的儿子托德。
在太空港周围徘徊，看看它能提供什么，你走进一家灯光昏暗的餐馆，以避免外面拥挤的街道和金属味道的空气。这家餐馆大部分是空的。其中唯一的居民是一个看起来很脏的女人，她在其中一个包厢里低头哭泣。
	(走近该妇女，问她为什么哭。）
	(不理她，离开餐厅。）
	当你走近这个女人时，她从怀中抬起头来，把头发从脸上拂去，看着你。泪水顺着她的脸颊流下，她的鼻子在流。"你......你......想要什么？"她用平静的声音问道，试图通过抽泣说话。
	"你为什么哭？"
	你问这个女人是否需要帮助。她用衬衫的袖子擦去眼泪，告诉你她在寻找她的儿子托德。"我把他送去普雷塞尔的一个采矿工作，因为我自己没有钱养活他，但在路上，他乘坐的船被海盗袭击并登上了。她又开始抽泣起来。"我不知道他是死了还是成了奴隶。我试着与辛迪加的人交谈，但他们说救他不值得。
	"你能帮忙吗？如果你能的话，请你帮忙。"
	"好吧，我会帮助你的。我应该去哪里找他？"
	"对不起，我不打算为一个我不认识的人冒生命危险。"
	这个女人开始哭，哭得比以前更大声了。一个服务员走到你面前，建议你在使情况变得更糟之前离开，而餐厅里为数不多的几个顾客中的一个给了你一个肮脏的眼神，因为你使他的用餐经历变得更糟。
	你等着街道变得不那么拥挤时才离开餐厅。当你透过餐厅的窗户回头看时，你瞥见了那个仍在包厢里哭泣的女人，然后人群挡住了你的视线，你继续走。
	"太谢谢你了!离这里最近的海盗星球是<目的地>。如果他还活着，那么我相信他一定会在那里。我可以感觉到。"这个女人给了你一个关于托德-铜的描述，以便你能找到他，并再次感谢你同意帮助她。她要求，如果你找到他，就把他带到<原点>太空港的一个地方，她会在那里等你。
找到<npc>并登上它救出托德，然后把他带到<destination>，让他与母亲团聚。
太空港<原产地>的空气中弥漫着烟草的味道，还有来自世界上广阔海洋的盐味。你收到了来自粗犷的海盗们的侧目，但没有人敢于制造任何麻烦。尽管海盗们无法无天，但在一个星球的主要太空港，他们仍然遵守某种形式的荣誉准则。至少一般是这样。
	你向酒保打听当地奴隶贩子的方向，因为如果托德被带到这里，他可能会在那里。他指给你看一个叫Cygnet Brig的奴隶贩子，他 "在这些地方经营奴隶贸易"。
	赛格尼特拥有一座位于太空港岛边缘的大型仓库建筑，他把所有的奴隶分成三组关在小牢房里。一些奴隶摇晃着牢房的栅栏，或尖叫着抗议，但许多奴隶似乎已经接受了他们的命运。赛格尼特，一个高高瘦瘦、留着胡子的人，注意到你在注视着这些牢房。"不能让他们挤在一起，否则他们会互相传染的。"他用一种不知道是什么的浓重口音对你说。"我能为你做些什么？"
	"我是来买一个奴隶的。"
	"你有一个叫托德-铜的男孩吗？"
	赛格纳特抚摸着他的胡子。"托德-铜。托德-铜。告诉你吧，这个名字没有印象。见鬼，我甚至不记名字，除非我找到重要的人。如果你想找一个特别的人买东西，我可以得到一个描述吗？"
	你向Cygnet提供他母亲给你的关于Tod的描述，然后向他解释Tod是在一艘开往普雷塞尔的船上被带走的。
	"哦，是的，那个家伙！那个小叛徒让我很难受。那个小叛徒给我带来了麻烦，所以我尽快把他卖了。如果你想找他，那么你需要找一艘叫<npc>的船。他们大约在四天前买下了你的儿子托德。可能会在附近的一个系统中徘徊。"
	你感谢Cygnet提供的信息，对于一个奴隶贩子来说，他出奇地有礼貌。"如果你需要一个奴隶，就来找我吧。"当你走回你的船时，他说。"我有太阳城这边最便宜的奴隶。"
你已经降落在<行星>上，但你还没有找到托德。继续寻找<npc>，然后登船；它不可能离死人湾很远。
当你突破船体时，你发现<npc>上的船员更关心的是如何控制你的武器引起的火灾，而不是你走到他们的船上。几乎所有的船员都是青少年。有一个人看着你和你手中的手枪，眼中充满了致命的恐惧。
	透过烟雾和蒸汽，你看到一个男孩向你跑来，他符合托德-科珀的描述。
	"快上我的船！"
	"你是托德？"
	"是的!你是来救我的吗？"
	"上我的船！"你大喊，示意他向你走来。
	这个男孩跑过你，进入你的飞船。紧跟在托德身后的是一个大胡子，他一手拿着激光步枪，一手拿着破片手榴弹。
	"那是我的船员，你这个没出息的家伙--"
	船长的话还没说完，他旁边墙上的管道就爆炸了，热蒸汽喷到了他身体的右侧，使他开始在地上打滚，发出可怕的痛苦尖叫。你不想在飞船上停留更多的时间，你跑回你的飞船并飞走。
将托德带到<行星>。
现在托德的母亲知道他是安全的，把他带到<目的地>，这样他就可以开始他的采矿工作以支持他和他的母亲。
这个任务要求你至少有一个空闲的铺位。一旦你有了空间就返回。
当你走近时，托德的母亲看到他几乎要流泪了。"哦，我的宝贝儿子还活着！"她感叹道，跑上去抱住托德，因为他的脸因尴尬而发红。"你受伤了吗？你还好吗？你觉得你会好起来吗？"托德的母亲问道，在每个问题之间亲吻他的脸颊。
	"我很好，妈妈，"托德用一种恼怒的语气说。有些事情永远不会改变。
	母亲给了你一把信用筹码。一看就知道，你猜它们的价值不可能超过1000个信用点。"我知道这对你所做的工作来说不算什么，船长，但这是我能给你的全部回报。"
	"别担心。"
	"我很抱歉，但我不能从你那里拿走这个。"
	"这实在是太美妙了。这附近没有多少人愿意为这么少的报酬做这样的事。"
	当这位母亲又开始流泪时，你把信用证递给了她。"太感谢你了，船长。"
	"等一下，"托德插话道。"我仍然需要到<行星>去。"
	"当然！"他的母亲大声喊道。"船长，请你确保托德能安全到达<目的地>？"
	"并确保我这次不会成为奴隶。"托德开玩笑地调侃道。
	"好吧，我带托德去<行星>。"
你在<行星>上降落，但记得托德在你的一个护卫队中，该护卫队还没有进入该系统。最好出发并等待它的到来。
你祝愿托德在<行星>上好运。"谢谢你，船长。希望有一天我可以报答你。虽然听起来很老套，但我欠你一条命。"
逃到<行星>上
带着你让上船的女孩从<起源>逃到<目的地>。
和所有的天堂世界一样，当你走出飞船时，空气的温度恰到好处，一阵轻风吹过，太空港周围种植的树叶沙沙作响。当你花点时间呼吸新鲜空气时，你听到从<原点>船厂的入口处传来的叫喊声。看过去，你发现一个背着背包的年轻女孩正从两个太空港保安手中跑过来。"回来！"他们对女孩大喊，追赶她，但没有成功。
	"谁来帮帮我！"女孩大声喊道。在她奔跑的过程中，一个信用芯片从她的背包里掉了出来。
	(让她上我的船。)
	(忽略这一幕。)
	女孩走近时看着你的眼睛，期待着永远不会到来的帮助。当她和保安人员跑过时，空气从你身边冲过。几米之后，保安们追上了女孩，将她扑倒在地，并在取走她装满信用芯片的背包时将她扣留。
	你打开飞船的舱门，在女孩靠近时大喊 "上车！"。"谢谢你，船长。"她一边说一边走近，遭到了走近的保安们的强烈抗议。
	当她进入你的飞船时，她抓住你的手臂，在关闭舱门前把你拉了进去。"发射并前往<目的地>，现在就去!到了那里我再解释。"
你降落在<行星>上，但意识到那个女孩在你的一个护卫队中，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好出发并等待它的到来。
逃离天堂
逃离天堂世界，前往<目的地>，戴安娜-豪尔将把她家族的部分财富交给<行星>的当地政府。
"你需要解释一下这里的情况，"你刚把飞船放下来就说。
	"好吧，好吧，我解释。"你注意到这个女孩有一种奇怪的混合口音，介于正统的天堂世界口音和泥土地带甚至可能是环形地带的口音之间。"我的名字是戴安娜-豪尔。我的父亲是一家大型营销公司的CEO。而这个，"戴安娜打开她的背包，露出里面满满的数千枚信用芯片，"这是我家族财富的一部分，大约有5亿信用点。别担心，我父亲应该能在几个月后把这些钱赚回来。"
	"你为什么偷了这些东西？"
	"我在给太空港当局打电话。"
	"不，等等!让我解释一下！"戴安娜抗议道。
	"在我的一生中，我一直对天堂星球这个小泡泡之外的世界很着迷。我父亲在Cor Caroli系统的Heartland遇到了我母亲，当时他正在出差，所以我母亲经常会带我去泥土带旅行。不过，我最后一次去是在战争之前；我母亲不想让我接近 "自由人"，她这样称呼他们。那时，泥土地带的生活似乎还不能与天堂世界的生活相提并论，我只能想象，在如此接近战争之后，情况可能会更糟，所以我决定，我需要做一些事情来帮助。
	"现在，你能带我去<目的地>吗？我希望把这个交给那里的政府，帮助他们。在管理一个星球所需的信用额度的大计划中，这可能看起来不多，但对他们的经济应该是一个巨大的推动。"
	"好吧，我帮你。"
	"你凭什么认为他们不会把它交给你父亲？"
	"这是一种犯罪。我不想因为帮助你而惹上麻烦。"
	戴安娜停顿了一下。"我没有想到，"她用一种低落的语气说，"但我至少要试一试！"。请把我带到<行星>吧。求你了！"戴安娜抬头用小狗般的眼睛看着你，颤抖着嘴唇，胸前抱着一背包的信用筹码。
	"好吧，我带你到<行星>。"
	"对不起，但我不会把自己放在这个位置上。"
	"太好了！"戴安娜大声喊道。她把那袋信用证丢在地上，给了你一个拥抱。"我们必须立即离开，因为我担心这里的太空港当局可能会搜寻我们。"
	你打电话给太空港当局，告诉他们戴安娜-豪尔在你的船上。几分钟后，当他们到达时，他们把戴安娜踢来踢去地从你的飞船上带走。她在被带走时对你大喊大叫，其中一句是 "辛迪加的情人"。作为 "抓住 "戴安娜的奖励，太空港当局将15万信用点转到你的账户。
一个十几岁的孩子从她的家庭财富中偷了5亿信用点，你为了一个微薄的奖励向当局告发了她。
你降落在<行星>上，但意识到戴安娜在你的一个护卫队中，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
最后的希望
逃离海军，前往<目的地>，戴安娜-豪尔希望自由世界的人能够帮助她。
戴安娜渴望在你登陆后立即开始行动。"这将是伟大的!我将借此做很多好事!我迫不及待地想看到当我在他们面前打开背包时他们的表情！"戴安娜一边说着，一边背着装着信用芯片的背包上下跳动着，速度很快。
	当你收集一些信用额度带在身上，以防你看到你想买的东西时，戴安娜从船上弹了起来。突然间，她疯狂的呓语停止了。戴安娜跑回船上，大喊 "我们得走了！"。飞往<目的地>!自由世界的人应该保护我！"
	"怎么了？发生了什么事？"
	(立即发射。)
	"看看外面，"戴安娜脸上带着阴森的表情说。你检查了你的飞船的外部摄像头，在你的飞船周围游荡的是一群穿着海军制服的人。其中一个人把扩音器举到嘴边。
	"交出这个女孩和她的学分，我们都可以和平地离开这里，船长。"
	"你为什么需要她？"
	"在我的尸体上！"
	"好吧，我把她带出来。"
	"如果你没有注意到，船长，那个女孩拥有超过5亿的被盗信贷。她是个罪犯，而帮助她也使你成为罪犯。鉴于你的身份，上尉<最后>，如果你不使我成为将<第一><最后>送入监狱的官员，我会很感激。"
	"对不起，警官，我帮不了你。"
	"好吧，我把她交出来。"
	戴安娜震惊地看向你。"你不会的！"她尖叫起来。"你不能！"你说。马上让我飞到<行星>！"
	"我不会为了实现你的疯狂梦想而成为罪犯。"
	"好吧，我们就飞到<行星>。"
	你允许海军军官和他的部队登上你的船，在那里他们逮捕了戴安娜和她偷来的信用证。他们把她踢来踢去地带离了你的飞船。在她被带走的时候，她对你大喊大叫，其中一句是 "辛迪加的情人"。
	"谢谢你没有造成更多的麻烦，船长，"军官对你说。然后他递给你500,000信用点，以感谢你的 "友善"，然后离开。
	你启动了你的反作用力引擎，让海军部队从你的船上退了下来。当你升入太空时，你的电脑检测到有多艘飞船在瞄准你。
一个少年从她的家庭财富中偷走了5亿信用点，你向当局告发了她，以获得适度的奖励。
交换货物
前往<目的地>，将背包中的信用点和戴安娜-豪尔的纸条交给海军。
在飞行过程中，戴安娜向你讲述了她听到的关于战争的故事。在天堂行星地区，他们被告知，宣布独立并轰炸Geminus和Martini是自由世界颠覆共和国的第一步。
	"我们应该和阿隆多谈谈，"戴安娜说。"他将能够处理这种情况。"
	当你要在伯恩岛降落时，你收到了阿隆多的信息。"<第一>！"他说。"我刚刚听说你在系统中。想不想见面喝一杯，谈谈以前的事？"
	"其他时间我都很乐意，但我现在需要你的帮助。"
	当你要降落时，你联系阿隆多，他很幸运地在伯恩上。"你把自己搞成什么样子了？"在你提到你需要他的帮助后，他回应道。
	"我们见面时我会解释情况的。"
	你在阿隆多位于自由世界参议院大楼的办公室与他见面。在他和戴安娜打过招呼后，你向他解释了情况。
	"你说什么？"阿隆多回应道。"你必须把她交出来。战争可能已经结束了，上尉，但共和国和自由世界之间的关系仍然紧张，我们不能让这样的情况恶化。"
	"你不能这样做！"戴安娜大叫着抗议。"我以为自由世界应该是要和共和国作对的，但你就这样屈服了？"
	"看这里，孩子，"阿隆多用严厉的语气说道。"自由世界从来都不是为了反对共和国，它只是为了反对议会。这里面有很大的区别。你所做的是一种犯罪，即使对自由世界来说也是如此。我们并不打算获得窝藏共和国罪犯的名声。"
	戴安娜没有进一步抗议，而是把头低下。"我会在你的船上，船长，"她说。戴安娜暴跳如雷，努力用她的脚踩出尽可能多的噪音。
	"被宠坏的孩子，"阿隆多轻声说道。"像这样的态度是我加入南方防御条约的原因。总之船长，我建议你立即把她交给海军。如果你需要我，我会联系共和国。"
	"好吧，我把她交出来。"
	"对不起，阿隆多，但我同意她的理由。"
	阿隆多松了一口气。"你也许应该去看看她。我会给你留言，海军想在哪里接她。"
	"我明白。求你了，别把自由世界扯进来就好。"
	你向阿隆多告别，回到了你的船上。当你到达并环顾四周时，戴安娜明显缺席。在你的驾驶座上，她留下了她的背包和一张书面便条。纸张的一个角上有明显的撕裂痕迹。
亲爱的<第一><最后>。
	我不再关心学分了，但我不能回到我的家人身边。我将会是一个太大的耻辱，我甚至不能想象在我做了这些事之后，我还能看着我父母的眼睛。我已经把学分留给你了。你可以随心所欲地处理它们。
	我已经利用这个机会逃离了我的旧生活。我想在这个世界上成为我自己的人，而且我想靠自己的力量来实现。请不要来找我，因为无论我在哪里，我都会比和父母在一起时更快乐。我今天辜负了自己，但我仍然要为改善不幸的人而努力。谢谢你努力使我的梦想成真，即使你不能成功。
				戴安娜-W-豪尔
	你低头盯着背包，里面塞满了超过5亿的信贷。
	(把学分交给海军。)
	(偷取学分。)
	你把纸条折好，塞进背包里，以便给海军看，解释为什么戴安娜不在你身边。你与海军的犯罪报告热线联系，告诉他们你有偷来的信用证。几分钟后，他们回复告诉你，一支舰队正在<目的地>上等待取回学分。
	你把纸条折好，塞进背包里，以便给海军看，解释为什么戴安娜不在你身边。阿隆多给你发了一条信息，告诉你海军说他们正在<目的地>上等待学分。
	你把纸条撕开，开始计算学分。背包里总共有高达525,894,400个信用点。超过5亿学分的财富，你坐下来，想知道你会把它花在什么地方。
一个从家庭财富中偷出5亿信用点的少年，她决定在天堂行星之外开始新的生活，而你决定将她留下的大量财富收入囊中，以避免被追捕。
当你登陆时，你发现了一支停靠在码头的海军船队。在你登陆后，一小队军队聚集在你的飞船周围。下船后，一位海军军官接待了你，并向他解释了戴安娜的下落，给他看了她写的纸条。
	"这很不幸，"他脸上带着忧虑的表情回应道。"我们会就此事与豪尔家族联系。"在放你走之前，警官把<报酬>交给你。"这是豪尔先生为归还他的学分而放出的奖励。谢谢你做了正确的事，上尉。"
一个十几岁的孩子从她的家庭财富中偷走了5亿信用点，她决定在天堂行星之外开始新的生活，而你则尽职尽责地将信用点上交到当局，以维持和平。你的正直得到了丰厚的回报。
梅布苏塔灾难
<目的地>正受到海盗的攻击。请协助共和国，尽快将<货物>送到该星球。
一位海军军官向你走来。"你是<最后>船长吗？"你点点头。"你能协助我们吗？一个相当大的海盗团伙已经占领了<系统>，并袭击了太空港。一支海军舰队正在去消灭海盗的路上，但来自行星的报告显示，<行星>的太空港急需补给。任何三层以上的建筑都被严重损坏，仓库里的所有东西不是被偷就是被毁。我们需要一艘船尽快将<货物>运到他们那里，但没有可用的海军船只能够完成这项工作。你能为我们运送这些物资吗，船长？"
	"我很乐意帮忙，警官。"
	"对不起，但我不在那个方向上行驶。"
当最后一箱物资从你的船上装下时，保卫该系统的海军舰艇登陆。当地政府感谢你的帮助，你得到了报酬<payment>。
空间站防御
<stopovers>受到攻击，需要进行太空港防御。在这三个星球上放下你的<货物>，回到<目的地>获得报酬。(<payment>)
一个穿着自由世界制服的船长进入太空港，打开扩音器。"注意!自由世界需要能够运载<货物>的志愿者，以加固离人族海盗系统最近的太空港的<停留点>。自由世界的船只目前正忙于抵御海盗对这些系统的入侵，我们无法抽出足够的船只来完成这项工作。我们希望这些防御措施能够阻止任何未来的入侵行为。对第一个接受的船长来说，付款将是<payment>。"当船长们考虑这个提议时，太空港陷入了安静。
	(忽略不计。)
	自由世界的船长感谢你提供的帮助。太空港的工人将炮塔装到你的船上，船长告诉你，一旦你放下炮塔付款，就返回<原点>。
最后的防御系统被迅速从你的飞船上卸下，放到合适的位置，并被激活。一艘攻击该系统的海盗船试图跟随你到地表，但新安装的太空港炮塔的火力迫使海盗转向，并逃往轨道。是时候返回<目的地>了。
自由世界的船长感谢你帮助加固边境世界，并付给你<报酬>。
糟糕的收成
<目的地>的海盗世界正在经历一场饥荒。该星球的军阀们威胁辛迪加给他们食物。将<货物>运送到该世界以获得<报酬>。
在<原点>的太空港，有一个辛迪加的雇员找到你。从他的制服上看，他是为辛迪加保安公司工作的。"你好，船长。你是一个合格的飞行员，对吗？"你点点头。"很好。辛迪加需要将<货物>运送到<目的地>。在过去的季节里，海盗世界的收成特别差，所以很多人都没有足够的食物。海盗军阀威胁说，如果我们不向他们提供食物，他们将开始袭击我们的货船和边境世界。做他们想做的事比较便宜，所以我们同意了这个交易，但我们不想冒任何自己的船只被摧毁的风险。如果你接受并完成这项工作，辛迪加将向你支付<付款>。"
	"好吧，我会把我的飞船准备好。"
	"对不起，但我有更好的事情要做。"
当你登陆时，多支海盗队伍，每个人都由不同的军阀管理，都在太空港等待。他们像动物一样从你的货舱里拿走了食物，留下了相当大的混乱。当你回到你的船上时，你发现辛迪加已经将<付款>存入了你的账户。
逃向自由
把<bunks>逃跑的奴隶带到<destination>上的自由，远离他们的海盗压迫者。<原点>上的女人承诺，<行星>上的一个人将给你<付款>。
现在是<原点>太空港的黄昏，夕阳在太空港的甲板上投下长长的影子。你注意到在你身后几米远的地方有一个瘦小的隐身人影在走动，他似乎在追赶。
	(与他们对峙。)
	(停止行走，看看他们是否也停下来。)
	你在一家声称有 "最好的北极猫！"的商店门口停下，靠在建筑物上，尽量不引起别人的注意。那个身影一直以同样的速度走着，当他们经过你身边时，一个柔和的声音从斗篷下说："跟着我。那个身影一溜烟跑进了大楼旁边的一条黑暗小巷。
	你转过身，盯着那个身影，他在离你一英尺的地方停下。太阳投下的阴影使你无法看清斗篷下他们的脸。"跟我来，"一个柔和的声音从斗篷下说出来，然后这个身影就冲进了大楼旁边的一条黑暗小巷。
	(跟随这个身影。）
	你走进巷子，发现那个人影站在一盏灯下。这个人影脱下斗篷，露出一张女人的脸，她有一头黑色的短发，右脸颊上有一道明显的锯齿状疤痕。她开始对你轻声细语。"你不是来自这个世界。我可以告诉你。你太干净了，没有伤痕。你能帮助我吗？"
	"我为什么要帮助一个海盗？"
	那个女人笑了笑。"不是每个住在海盗世界的人都是海盗，你知道。也许你需要学习如何不抱有成见。不管怎么说......"她撇了撇嘴。
	"这不是我想要的，这是我需要的。"她低声说，把 "需要 "这个词强调得很重。
	"你无疑知道今天仍然存在于海盗世界的可怕的奴隶贸易。共和国不屑于废除的奴隶贸易，让无辜的人像笼子里的老鼠一样被浪费掉，为他们的生命而工作。仿佛共和国的政治家们自己不是害虫......"当她说到共和国时，她的脸扭曲成充满仇恨的蔑视。然后当她继续说时，又恢复了正常。"我是一群决定自己动手的人中的一员。我们大多是在海盗世界长大的人，但我们中的一些人在其他地方出生。
	"几天前我刺杀了一个海盗军阀，此后我一直在庇护他的奴隶。我需要你做的是把我照顾的<bunks>人运送到<destination>。我的另一个成员应该在那里向你支付<报酬>，并把这些人带到离这里很远的地方。"她把头向右摇了摇。"你愿意为正义而战，运送这些人吗，队长？"她的眼神表明，她不会接受拒绝的答案。
	"为了无辜者的自由，什么都可以。"
	"对不起，但我不打算为你的事业冒生命危险。"
	"好的选择，上尉。我们会等到太阳完全落山，然后我会把人带到你的船上。我将乘坐自己的船，在你前面下水，这应该有希望引开那些寻找他们军阀刺客的海盗，给你足够的空间逃跑。在你们登陆<行星>后等我。"
	"糟糕的选择，船长。"女人从斗篷下抽出一把刀，倾斜着用她头顶的灯的强光照亮你的眼睛。你跌跌撞撞地往后退，期待着一场攻击，但那女人没有动。"我会记住这一点的，队长，"她对你嘶吼道。女人重新披上斗篷，沿着小巷冲向黑暗。
你降落在<行星>上，开始四处寻找你要见的人，但随后你意识到并非所有逃跑的奴隶都在这里。最好出发，等待你的护卫队带着其余的人到达。
正如承诺的那样，一个男人在太空港接近你，告诉你他和那个女人是同一批人。有趣的是，这名男子的左脸颊上有一道与该女子相似的疤痕。"我会确保这些人在远离这里的某个地方找到一个安全的家，"他对你说。在向你以前的每一位乘客问好后，他向你表示感谢，并向你支付了<报酬>。
	你和那个为了 "保证我们两个人的安全 "而不告诉你姓名的男人，等待那个女人乘坐她自己的船到达。几个小时过去了，但没有她的踪迹。该男子试图联系她，但他无法联系到她。"你现在可以走了。"男人对你说。"我不认为她会来。"
捕获流氓走私者
一个走私者带着他的非法货物在<系统>附近潜逃了。他偷来的那个不知名的人想要回货物。从<npc>上找回货物，并将货物和走私者送回<origin>以获得<payment>。
当你走进一家潜水酒吧准备喝上一杯时，你所见过的最大的人站了起来，挡住了你的路。他的身高远远超过两米，当他移动时，他的肌肉似乎在荡漾，几乎没有克制的暴力。"<第一><最后>，"他用浓重的口音说。"我的雇主听说你做某些工作，拿钱，不问问题。他听说你很可靠。一个人，一个走私者，他从我的雇主那里偷了货物。我的雇主非常希望货物得到归还，这个人也是。"
	"对不起，先生，我今天不接新活。请向您的雇主表达我最亲切的谢意，感谢您的好意。"
	"当然。我一个字都不会说。"
	"别挡着我的路。我不接受任何在我需要喝酒时打扰我的笨蛋的工作。"
	那人低头看着你，表情没有变化。"我的雇主，他一定不会高兴的。我会告诉他，'<第一><最后>不是那么可靠。我希望下一次，你是可靠的。"当这个人说话的时候，你注意到他的牙齿被锉成了恶性的点。当你坐下来喝急需的酒时，酒吧里的每个顾客都震惊地盯着你。
	那人低头看着你，表情没有变化。"这很好。要说可靠，这在<起源>上是件大好事。"男人说话的时候，你注意到他的牙齿被锉成了凶狠的尖牙。他伸出一个圆形的扁平物体，和你的手掌差不多大。它的一侧中央有一个凹陷的按钮。"这是给这个走私者的礼物。按下按钮，它就会变成惊喜。请确保惊喜不在你身上。"他递给你这个东西和一个包含工作细节的数据芯片。当这个人离开时，你看到酒吧里的每个顾客都在警惕地盯着他的背影。
	那人低头看着你，表情没有变化。"这是极大的耻辱。我会告诉我的雇主，'<第一><最后>不是那么可靠。我不得不做出榜样。"那人用一只畸形的手抓住了你的脖子。当你的视线渐渐变黑时，你看到的最后一件事是一张长满尖牙的嘴。
当你登船时，走私者和他的船员已经准备好并等待着。你掏出 "礼物"，按下按钮，然后迅速把它扔到走廊上。有那么一瞬间，你与走私者的目光相遇。当他看到 "礼物 "时，他的眼睛因恐惧而扩大了。你躲回掩体中。几秒钟后，你听到一声奇怪的低沉的爆炸声，随后是一片寂静。一分钟后，你又冒险从掩体中探出头来。走私者和他所有的手下都昏迷在地上。一名船员的鼻子和耳朵都在滴血。你把他们都绑起来，并把走私者放进你船上一个上锁的舱室。
	一旦他们被固定住，你就清扫全船。最终，你在船长室找到了被盗的货物，藏在一块假板后面。这批货物是一个不起眼的存储容器，但在仔细检查后，你发现它被密码锁住，并被干扰板覆盖。
你没能抓住走私者，也没能追回被盗的货物。这可能对你的声誉没有好处。
你降落在<原点>上，但你没有抓到那个走私者和他偷的货物。在你找到之前，你也许应该注意不要碰到你的联系人。
巨大的男人用一只手把昏迷的走私者拖出货柜，另一只手拎着货箱。他在你面前停下。"<第一><最后>，"他说。"我的雇主，他会非常高兴。你的报酬，你很快就会收到。这不是很好吗？那人离开了你的船，让走私者的腿在地上刮着走。一会儿后，你收到了来自一个匿名账户的<付款>。
前往<目的地>，担任已故军阀Limping Pappa的继承人。
你正在太空港附近行走，突然，当你经过一个电脑终端时，它开始闪烁并发出哔哔声。
当你走近时，终端上传来一个声音。"亲爱的先生或女士，请回答！"
	"你好！"
	(无视它，然后走开）。
	"我的名字是史密斯先生，我联系你是为了一个高度机密和紧急的提议。我是，或者更准确地说，曾经是最近去世的军阀Limping Pappa的财务经理。我正在寻找一个非常值得信赖的人，他可以帮助我重新安置帕帕先生的3亿信用点的财富。"
	"帕帕先生到底是如何获得他的财富的？"
	"你的建议是什么？"
	"这听起来像是一个盗取学分的骗局，我不会上当的！"
	"哦，呃，帕帕先生是专门骗取有钱的受害者把学分转给他。
	"我显然不能让自己成为帕帕先生的继承人。所以我的建议是，把你作为继承人，把遗产转给你。
	"当你在<目的地>上收到遗产时，然后你把一半的遗产寄回给我。"
	"好吧，我们就这么做。"
	"听起来好得不像真的。有什么好处呢？"
	"对不起，这对我来说听起来太可疑了。"
	史密斯先生回应道。"遗产税有一个小问题，它需要预先支付。你能不能支付20万信用额度，这样我就可以启动这个程序？"
	"你是想骗我吗？"
	"听起来太冒险了，我不想预付任何费用。"
	"我当然不是要骗你！"。帕帕先生的受害者都是那些学分多于常识的人。但你看起来比帕帕先生的任何一个受害者都要聪明得多。
	"想想你作为继承人将得到的巨额信用额度吧!我可以指望你缴税，让我们两个人都变得非常富有吗？"
	在你向史密斯先生给的账户转账20万信用点后，终端机突然变黑。
	你想知道你是否做了正确的事情。
	终端机突然变黑了。史密斯先生显然不再有兴趣与你做生意了。
银行里没有帕帕先生的遗产在等着你，但还有许多其他的受害者，他们支付了一些信用额度，同时期望获得更大数额的信用额度作为回报。有些人对此大惊小怪，直到被提醒的当局开始对他们的遗产欺诈企图进行罚款。你在沉默中离开了银行。
一个神秘的人，要求20万信用点来处理已故军阀Limping Pappa的丰富遗产，但后来被证明是一个骗局。
一个神秘的人，要求20万信用点来处理已故军阀Limping Pappa的丰富遗产。你推测他是个骗子，没有参与其中。
护送Hauler原型机参加正式晚宴
护送<npc>到<destination>，为一个正式的晚宴运送寿司。
一位穿着正式商务套装的女士优雅地走到你面前。"<最后>船长，<最后>船长!很高兴在这里见到你！"
	"你好，我们以前见过面吗？你怎么知道我的名字？"
	"你好，也很高兴见到你。"
	"对不起，我没有时间说话。我真的很忙。"
	她微笑着回答："好吧，其实我不认识你，但我只是在一份货物清单上看到了你的名字。而我的经验是，如果你需要宇宙飞船船长的东西，这种问候方式效果最好。"
	她说："我叫维罗妮卡-氧气袋，我是一个团队的负责人，该团队正在南行船厂设计新的Hauler VI运输船系列。"
	"'Oxygenpocket'是个不常见的名字。"
	"那你需要我的什么帮助？"
	维罗妮卡回答说："好吧，对于来自有可呼吸大气层的星球的人来说，它可能听起来不常见，但它实际上类似于范德伯格，意思是'来自山区'，或者兰利，意思是'林地'。
	"在我的家乡星球上，氧气袋就像在更适合居住的星球上的山脉和林地一样，是一种特征。"
	维罗尼卡停顿了一会儿，然后继续说："我们正在使用 "试验品"，即一个改良的Hauler III，测试VI的货物制冷系统。这个系统是我们最大的成就之一。为了展示它的工作效果，我们计划在<目的地>上举办一次正式的晚宴，用从这里运来的新鲜寿司。我相信参加晚宴的每个人都会惊讶于食物的保存情况，尽管旅行时间很长。我希望你能护送这艘船和它的货物到<行星>。"
	"使用尚未测试过的制冷系统运输食物，是不是有点冒险？"
	"我也被邀请参加晚宴吗？"
	"为什么需要我护送飞船？"
	"你不是应该先制作Hauler IV吗？"
	"当然，我可以帮你。"
	维罗妮卡轻声笑道。"这将是明显的选择，不是吗？但这不仅仅是在驾驶舱和发动机之间再打上一个货舱的情况。我们修改了设计，以便在不影响船只完整性的情况下拥有最佳数量的货舱，或使其难以在我们现有的船厂中建造。此外，我们的营销部门发现，愿意购买Hauler IV的船长也同样愿意购买更大的Hauler。"
	"有风险，为什么？我看不出有什么可以出错的。这个系统设计得相当好。我真为我的团队感到骄傲。"
	"很抱歉，你不在邀请之列。这场晚宴只有南行船厂的高层管理人员和<行星>政府的代表参加。
	"通常我们会从内部寻找，以满足任何护送需求，这是真的。但我们怀疑我们的组织里有一个为辛迪加船厂进行间谍活动的内鬼。在这种情况下，从外部寻找是比较安全的，而且我们在搜索临时通知的船长名单时推荐了你。你将得到丰厚的报酬。你愿意帮助我们吗？"
你在<行星>上降落，但《考验》还没有追上你。最好起飞，等待它在这个系统中出现。
你等着《Testament》降落，但它仍然在轨道上。对你的呼唤没有回应。也许你应该起飞去调查。
护送Hauler原型机到<行星>。
护送<npc>到<destination>，为一个街头美食节运送熟鱼菜肴。
你起飞后试图联系维罗妮卡，但你收到了一条愤怒的信息。"你为什么试图联系我？难道每个人都需要知道我们在这里吗？"
	她补充说："冷却失败，寿司几乎被煮熟。我们改去<目的地>上的南行船厂吧，然后我们可以声称我们及时赶到了晚餐地点，但由于一些误传而上错了星球，从而挽回面子。我们甚至可以通过将寿司作为街头美食节上的鱼肉菜肴赠送，来隐藏所有过热的证据。"
你降落在<行星>上，但《测试书》还没有追上你。
这一次，"Testament "号似乎就在你身后着陆，但飞船在接触着陆点之前就以全速推进飞走了。你又收到一条信息。"寿司号完全被烧毁。我们不能带着这个烧毁的寿司在节日附近或船厂附近出现!我们的新目的地是长株潭的废物处理厂。"
护送Hauler原型机到废物处理厂
护送<npc>到<destination>，将烧焦的食物垃圾送到废物处理厂。
试验号高速进入行星大气层，有些不受控制地降落在废物处理厂附近。货舱发着红光，货舱里的一些地方似乎着火了。
	维罗妮卡下了船，走到你身边，为这次艰难的旅程道歉。她解释说，冷却系统出现故障，导致你在多段旅程中经历的寿司灾难。
	你得到了报酬<payment>，她要求你不要向任何人谈起这份护送工作。你迅速离开码头，以躲避维罗妮卡和她的船所发出的可怕的过热鱼腥味。
将抗生素运往<行星>。
将<货物>运送到<目的地>。付款方式为<付款>。期待来自被称为 "Australis "的海盗船的攻击。
当你在太空港周围徘徊时，你发现一个衣着光鲜的人似乎在盯着你的船。当你走近他时，他转向你问道："这是你的船吗？我在寻找一个负责全副武装的舰队的人。"
	"是的。为什么？"
	"对不起，我想你搞错了。"
	那人开始解释自己。"我正在安排从<原产地>这里的一家制药厂运往<目的地>的货物。具体来说，就是<货物>。我相信你知道，他们在南方的需求量非常大，所以我们和那个星球有贸易协议。不幸的是，<商品>在海盗领地的需求量更大，所以我派往那里的最后两个商人都被海盗船袭击了。我的公司不给护卫队的预算，所以我派去的人必须是单独行动。幸运的是，我确实有签订高风险合同的预算，所以，如果你能把这些货物中的一个带到<目的地>，我可以安排<付款>的付款。到目前为止，这听起来公平吗？"
	"当然，但你对这些海盗有了解吗？"
	"不，谢谢，这听起来对我来说风险太大。"
	他似乎已经预料到了这个问题，迅速回应说："哦，主要是投机取巧的突击队员，就像你在下面可能已经看到很多的人。很确定像这样的船会让那些人犹豫不决的。问题是一种叫做<npc>的改装中型战舰。它比布德号更快，而且持久性超过任何合理的措施。当然，这也是我和你说话的原因。你不可能避免与它的战斗。然而，我认为你的飞船是它的对手。那么，这可以接受吗？"
	"不，谢谢，这听起来太冒险了。"
	"非常感谢你，船长，"他说。"从这里开始，我会处理好其他的事情。"
在安博尔的战斗
尽快前往Umbral系统，在那里你将与一艘名为Esca的小型民兵船决斗。战斗结束后，前往<目的地>进行后续行动。
当你在太空港走动时，你不小心撞到了一个身材魁梧的男人。"哦，对不起，"他用粗暴的声音回答。当他仔细看了看你，他的表情变成了震惊。"哦！你是<最后>队长！"
	"你怎么知道我的名字？"
	"我不知道你说的是谁。"
	那人的表情变成了略带失望的表情。"哦，我明白了。"他没有再说话就走了。
	"我碰巧对年轻的先锋私掠者感兴趣，你的表现，即使是在<船>这样的小船上，也给我留下了深刻的印象。如果你让我带你去一个地方，我会告诉你更多。"
	"当然，我跟着去。"
	"你要带我去哪里？"
	那人紧张地笑了笑。"就是去一个更私人的地方。别担心，我不会咬人的。"
	"好吧，我去。"
	"我还是不相信这个。我走了。"
	你跟着那人进入一系列蜿蜒的小巷，眼睛警惕着任何危险。过了一会儿，那人停下来。"我想我现在可以告诉你更多关于我自己的事情了。我......是当地民兵的领袖，我相信，考虑到你对驾驶小型飞船的熟练程度，你将是加入我们团队的最佳人选。然而，有一个测试你必须通过。我将使用我们舰队中的一艘较小的飞船，埃斯卡号，向你挑战，在安布雷尔系统中进行决斗。如果你设法使我丧失能力，就去我们在Wayfarer的基地，我就会让你加入。"
	"埃斯卡号是什么样的船？"
	"你为什么要把我带到这里？你就不能在太空港提出这个提议吗？"
	那人犹豫了一会儿。"好吧，在公开场合承认你是在一个可能有海盗出没的太空港追捕海盗的流氓头子，并不是一个好主意。你永远不能太确定谁在听。
	那人犹豫了一会儿。"哦，只是一些低端的南行船厂轻型战舰。对你这样的船长来说，没什么可担心的。
	"好吧，我最好现在就走。如果你想接受我的挑战，请以最快的速度到安博尔来见我。"那人走了，留下你自己的设备。
	(准备好我的飞船，准备与埃斯卡人的战斗。)
	(无视邀请。)
当你起飞时，你对所有其他正在起飞的飞船进行了快速扫描。你没有看到埃斯卡号的踪迹。也许它已经在Umbral等着你了。
当你进入Umbral时，你仍然没有看到Esca的踪迹。突然，警报声响起，你的传感器检测到一艘海盗先锋号已经和你一起进入了这个系统。在你做出反应之前，你的飞船截获了一个冰雹，并打开了通讯。
	据称是埃斯卡号船长的声音朝你喊道。"嗬嗬嗬!你真的以为我是民兵的领袖吗？好吧，考虑到你在这里，我想你是的。现在你将为你的错误付出代价！"。也不要费心去求救，民兵们不在这个系统中巡逻！"
	先锋号开动了它的武器。
鮟鱇鱼和 "埃斯卡号船长 "已经被摧毁。你考虑回到Wayfarer，看看是否能为你的努力争取到某种奖励。
当你在Wayfarer登陆时，你查找了悬赏和被通缉的海盗文件，寻找任何关于Anglerfish和Esca的信息。最终，你找到了销毁安格列斯鱼的悬赏令。
	(拿着悬赏金）。
	(阅读更多关于赏金的信息。）
	你决定阅读更多的赏金文件。看来你杀死的那个海盗是恩里克-斯内克，一个主要从事货物走私的海盗。然而，他也有一个奇怪的癖好，那就是猎杀有抱负的私掠者，把他们引到安布雷尔，在那里他用他的高级船只轻松地干掉他们。
	你去找当地政府，给他们看你与安格列鱼的战斗记录。他们为你的努力付给你<payment>。
退休的家人到地球
将两位老人送到<目的地>，他们计划在那里退休。他们只能答应你<报酬>。
当你在太空港徘徊时，你看到一对老人坐在长椅上，谈论着似乎给他们带来一定压力的事情。
	(问他们是什么问题）。
	你询问他们有什么烦恼，那个女人开始告诉你她的生活故事。"我们在<原点>上做了近50年的庭院工人，但我们都开始变得太老了，无法胜任我们的工作。所以，我们做了一个艰难的决定，就是退休。我们已经在我们能负担得起的最好的地方选好了位置，这......嗯，刚好在地球上，所以查尔斯和我正在找人运送我们。哦，我的礼节呢？我是唐娜。很高兴见到你。"
	唐娜显然是在寻找除了她丈夫以外的人进行交谈，但查尔斯开始皱起眉头。"我想你可以这样说。"
	"这有错吗？"唐娜焦急地回答，为回答做准备。
	这个男人的无奈表情开始转为愤怒的表情。"当然是错的。我们一生都在为这些被宠坏的孩子们工作，而我们得到的回报是什么？我们被抛弃在地球上，就像我们是死物一样！"
	"我知道你对此很不高兴，"唐娜打断说，"但只是生气并不能改变什么！"查尔斯沉默了很久，然后嘟囔着不情愿地道歉。
	唐娜再次与你交谈。"对此我很抱歉。正如你所知道的，我们现在承受着很大的压力。我看得出来，你是个明星船长。你能帮忙带我们去地球吗？我们没有太多的钱，但我们很乐意支付<付款>。"
	"我可以处理两名乘客。"
	"很抱歉，但我现在不打算去地球。"
	你把查尔斯和唐娜带到他们的铺位上，他们都提前感谢你。
一旦你在地球上降落，唐娜和查尔斯拿起他们的物品，开始离开你的飞船。在离开之前，查尔斯停下来，拿出一大团信用筹码。"给你，"他咕哝道。"我希望你的生活比我们的更顺利。"
	"谢谢你。我希望你在地球上有最好的运气。"
	"你可以保留这些。听起来你比我更需要它们。"
	当你数着递给你的一大团信用额度时（金额为<支付>），他们慢慢地走向火车站。据推测，他们的新公寓离这里很远。
	查尔斯看起来惊讶了一会儿，然后，你第一次看到，他笑了。"谢谢你，队长<最后>。我希望在天堂世界有更多像你这样的人。"
	你祝愿这对夫妇在地球上好运，他们慢慢地走到了火车站。据推测，他们的新公寓离这里很远。
在<行星>进行太空潜水
与<bunks>专业装备的跳伞运动员一起前往<destination>，将他们从太空的边缘扔下。他们已经同意在降落时支付<付款>。
当你在上层大气中下降时，跳伞者从你的飞船上跳下，壮观地跳下，直到他们打开降落伞，在太空港附近安全降落。你收取了你的<付款>的款项。
当你在上层大气中下降时，跳伞者从你的飞船上跳下，壮观地跳下，直到他们试图打开他们的降落伞。有些降落伞只打开了一部分，部分队员遭受了不受控制的硬着陆。医疗队迅速作出反应，但跳伞者只顾着照顾受伤的队友，而没有向你支付他们欠你的信用。
当你在上层大气中下降时，跳伞者从你的船上跳下。在跳伞的几分钟后，灾难发生了；跳伞者开始以一种不受控制的方式移动。目前还不清楚是宇航服还是氧气供应出了问题，但看起来不太可能有跳伞者能安全到达地面。当局对这一事件进行了调查，虽然他们没有发现你有什么严重的错误行为，但他们还是对你进行了罚款<付款>，因为你促成了这样一个危险和致命的行为。
带着<bunks>装备不良的跳伞者前往<destination>，将他们从太空的边缘扔下。他们已经同意在降落时支付<付款>。
当你在上层大气中下降时，你通知你的跳伞员，是时候跳下去了。然而，在能够看到所涉及的距离和大气条件后，他们所有人都对这个想法远没有你第一次接他们时那么热衷。你把他们带到着陆点，他们在跳下之前给了你一笔微薄的<付款>。
	一个提着行李的年轻人走近你。"你看起来像个知识渊博的船长，"他说。"在你所有的旅行中，你有没有听说过任何......智能啮齿动物？"
	"什么，像在动物园里？"
	"你嗑药了吗？"
	"不，我想去高处"一旦他意识到你不知道他在说什么，他就停下来。"哦，那算了吧。"他说，声音中带着一丝失望。当他离开时，你不禁觉得你错过了一些背景。
	"哦，那算了吧，"他说，声音中带着一丝失望。当他离开时，你不禁觉得你错过了一些背景。
将一名人类乘客带到海族空间的<目的地>。
	"你是说海族？你必须到北方去找。"
	"啊，我想我知道在这里的北部有一些大松鼠。"
	"哦，那算了吧。"他说，声音中带着一丝失望。你知道你正在帮助保持海的存在在人类空间的秘密，感觉很好。安全总比遗憾好。
	"如果是这样的话，你能把我带到<目的地>吗？我给你<报酬>。"
	"好吧，我带你过去。"
	"对不起，我现在太忙了。"
	"你为什么要大老远跑去<行星>？"
	"我在那里有家人，"他说。"我来到这里做一些旅行，看看人类的空间，但现在我必须回家。你看，我出生在<行星>上，这是我第一次走出虫洞。"
	"真的吗？你喜欢人类的空间吗？"
	"你以前从未去过人类空间？"
	"没有，第一次!我以前从来没有离家这么远过。现在想来，我也许应该事先安排好回海空间的交通。你不会相信在这里找到一个知道海族的船长有多难。我不得不问其他六个人，直到我找到你。他们都认为我疯了，说什么要见巨型松鼠。"他笑着摇了摇头。"所以不管怎样，你愿意带我去<目的地>吗？"
	"这是一次相当不错的旅行!看到周围只有人类，有点奇怪，我不得不小心翼翼地不提我来自哪里。但这绝对是值得的!我看到了地球、天目星、赤龙星，以及其他许多美丽的星球。亲眼看到人类文化是一次大开眼界的经历，尽管那里的一些地方没有我想象的那么......干净。我在地球上几乎被抢劫了；我在家乡不习惯扒手。也许人类空间不如海空间安全，但我仍然不后悔来到这里。不过，我也该回去了。"
在旅途中，你得知你的乘客名叫本杰明。他下了你的船，向你表示感谢，并把你的报酬<payment>交给你。然后本杰明走过去和一群海族人打招呼，他们拥抱了他，开始用人类和海族的混合语言交谈。
	"这就是你的家人？"
	那人看了看你。"我是被收养的，"他说。其中一个海族人注意到了你的困惑，并喋喋不休。"啊，你还没有见过人类和海族的家庭，是吗？也许这很奇怪，但我们在一起还是很开心。谢谢你安全地运送我们的儿子。"
	"我无意冒犯，我只是不知道海在这里收养人类。"
	"没问题，我希望你喜欢这次旅行。"
	再次表示感谢后，他们走了。当他们离开时，你听到本杰明和他的家人谈论他的旅行。"他们那里有这么多种类的食物，很好吃！"。虽然我确实想吃腌制的橡子了......"
一个穿着合身的西装，戴着太阳镜，穿着闪亮的鞋子，留着绿色头发的男人走近你。"嘿，你的这艘船真不错。如果它出了什么事，那就太可惜了。"
	你注意到，他的两只手都少了一根手指。
	"谢谢你。我的名字是<前><后>。我有幸与谁交谈？
	"是的，我对我的船非常满意。"
	"我应该害怕我的船发生什么？"
	"你的口气像那些黑手党的暴徒。"
	"是的，它帮助我为这个星球上一些最危险的人运输货物。"
	"我没有时间说话。"
	那人嗤之以鼻。"哇，告诉你遇到的每个人你的全名。这完全不会在你的头上画上一个巨大的目标，如果说名字上有赏金的话。但我想说的是。"
	"你听起来像那些黑手党的打手之一。"
	那人回答说："好吧，这个系统中不友好的船队可能在你起飞时把你炸成碎片。据了解，这种情况时有发生。"
	"哈，这里的事情照旧。"
	"你有办法防止这种情况的发生？"
	"而你就是那个收受贿赂让这种船只停靠的当地地痞？"
	"那就太不幸了。我为这个星球上一些最危险的人打理工作，如果发生这种情况，他们会不高兴的。"
	"我真的没有时间和你谈。"
	那人回应说："也许你想改善这种状况？
	那人对你的话表现得很震惊。"不会吧？我只是一个简单的人，在太空港走来走去，帮助人们解决问题。你最好听听有经验的当地人的意见，特别是在这种危险的地方。"
	"如果你关心安全问题，那么我可以代表你向系统安全基金会捐款。200,000信用点在这里真的很有用。"
	(支付200,000信用点。)
	"我怎样才能确保这笔钱花得好？"
	"对不起，我今天早些时候已经给'安全支持基金'捐过款了，我不会在一天内捐两次。"
	"我已经听够了，我要去和有关部门谈谈。"
	"那我应该害怕什么危险？"
	"听着，我看到你每只手都少了一个手指。你看起来像个暴徒，而且不是很成功的暴徒。"
	那人听起来很恼火。"听着，我没有一整天的时间来说话！你要不要付钱？你到底给不给钱啊！"
	"我不相信你。你没有从我这里得到任何钱。"
	"我已经听够了，我要去和当局谈谈。"
	那人回应说："你的葬礼，不是我的。"然后转身离开你。
	"听着，这不是一个明智之举。反正他们大多数人都是一伙的。"
	那人走了。你考虑接下来该怎么做。
	(甩掉整个事情，不采取进一步行动。)
	(找到这个星球上最接近警察部队的东西）。
	(去一个酒吧，问一下谁是负责人。)
	没过多久，你就找到了曾经是警察局的废墟......你想。这座建筑已经被彻底摧毁，希望不是在有人在里面的时候。
	你向最近的酒吧走去，却不小心碰到了刚才和你谈话的那个绿头发的人。
	他看起来很惊讶，问道："你要把我出卖给当地老板吗？"
	"真是个好主意！"。是的，我就是要这么做。"
	"我打算做什么，与你无关。"
	"别担心，我只是在散步。"
	那人开始表现得有点紧张。"对不起，我打扰了你。我们能不能忘了这件事？"
	"嗯，像这样的谈话很难忘记。"
	"你们这里的骗局不错。如果有人把这件事告诉当地教父，那就太可惜了。"
	(同意。)
	"好吧，你想要什么？我必须为你做什么吗？"
	"不，我们就当没发生过吧。"
	"补偿你所浪费的时间将是极好的。"
	一颗汗珠从男人的脸上流下，他问道："你需要多少信用点才能忘记这整个对话的发生？"
	"100,000,000."
	"1,000,000."
	"200,000."
	"50,000."
	"5,000."
	"2,000."
	"1,000."
	"我不需要你的信用，算了吧。"
那人一言不发地走了。
	"这太多了!2,389个信用点是我所有的。这样够吗？"
	"不可能，我想要更多。"
	那人递给你一个信用芯片，点点头，然后走了。你迅速地把芯片装进口袋，比起你想明显表现出来的，你更准备结束这个街区。
	几分钟后，你把手伸进口袋找芯片......却发现它不见了。看来，即使是像你这样坚韧不拔的船长，在这样的星球上也不能幸免于被扒窃。
	这个人开始惊慌失措，笨拙地把手伸进他的外套，也许是为了拿钱，但更可能是为了拿枪。
	(试着让这个人冷静下来。）
	(进一步嘲弄该男子。)
	(拔出我的手枪，向该男子开枪。）
	这名男子设法拔出武器!你准备好迎接冲击，但在等待了几秒钟后，你发现他的武器在他试图射击时只发出了咔嚓声。
	"哈，哈，你真的是一个失败的地痞。"
	当你说完时，你看到一束光从那人的武器口中射出，一颗子弹击中了你的两眼之间。你几乎是当场死亡，但你确实有几微秒的时间来思考嘲笑一个正试图向你开枪的人的智慧。
	你的子弹正中那人的两眼之间；他当场死亡，一群人开始在你周围形成。
	大多数旁观者都很惊讶，但你也注意到在（并非手无寸铁的）人群中酝酿着一种愤怒的情绪。迅速离开可能是明智之举。
	(跑向我的飞船，立即离开。)
	(收起我的手枪，假装什么都没发生。)
	你不慌不忙地走开，但你没走多远就被多道激光弹划破了身体。
	你活着到了你的飞船上，在弹雨和激光武器的射击下离开。这是一个海盗星球，所以不太可能有任何持久的后果，但你可能想离开几天。
	那人接过你的信用证，简短地回应了一句 "谢谢"，然后就走了。
你看到一小群人开始在一个街角聚集。一个穿着艳丽的条纹西装、戴着同款帽子的人叫道："来这里!来这里！来这里！"。来看看了不起的魔术师木偶小姐用她的奢侈计划笼络了拥挤的十字路口！"
	你加入他们。一个穿着同样花哨服装的女人坐在桌子后面，在一个巨大的男人面前迅速地洗着三个杯子。播音员继续说："对于我们的新客人，被选中的挑战者的机会来临了！"。目前买入的赌注是7000个信用点；是的，我们在这里玩的是大钱！"。双倍或无，请下注：你是玩家还是木偶？"
	杯子停了下来。短暂的停顿后，那人指着右边的杯子。
	(看会发生什么。)
	"你知道这些东西是骗局，对吗？"
	你试图警告他，但人群中有人对你嘘寒问暖。他没有听到。
	"你确定你的选择吗？"魔术师问道。"一旦你--"
	"是的，我确定。"那人打断了他的话。他抽出7000个信用点，把它们扔在桌子上。魔术师举起杯子，一个小红球从下面滚了出来。"第一个挑战者被证明是个玩家！"播音员说，当魔术师数出14000个信用点付给那个人时，他鼓起了热情。"让我们找到一个新的挑战者！"。下一次买入只需400个信用点；如果你以前没有玩过，现在是检验你技术的时候了！"
	"我想试一试。"(下注400信用点)。
	(等待和观察。)
	(走开。)
	一个矮小的女人自愿参加。游戏以类似的方式进行；到最后，你确定球在中间的杯子下面。果然，那个女人选择了那个杯子，她走的时候就多了400个信用点。
	"下一次买入的奖金更大！"播音员在她身后喊道，然后转身向人群讲话。"六千信用点，只给最自豪的玩家。"魔术师轻轻地摇了摇头，皱着眉头看着杯子。
	"我来吧！"(押6000信用点)。
	你付400信用点，坐在魔术师对面。"双倍或无，押你的赌注！"报幕员重复道。"你是个玩家还是个木偶？"
	魔术师把球放在中间的下面，开始移动杯子。这一次似乎更快，但这可能只是因为压力太大。你的眼睛一直盯着杯子，因为它来回晃动，绕着圈子，偶尔也会保持不动。到最后，你非常确定它是在中间的杯子里。
	"你的选择是什么？"魔术师笑着问道。
	"左边。"
	"中间。"
	"右边。"
	"下次运气会更好。"她边说边揭示了你的错误选择。球在中间；你觉得自己很傻，没有跟着自己的直觉走。
	"下一次买入的奖品更大！"播音员叫道。"六千信用点，留给最大胆的人。作为前一位玩家，你有优先权。"
	"我们再来一次吧。"
	"我想我已经完成了。"
	她问你是否确定，而你坚持自己的直觉。她面无表情地举起杯子，露出球来，数出你的赢钱。"选手获胜！"播音员说。"赚取了一个小赏金。但请等待：下一次买入的金额更大！"。六千信用点，留给最大胆的人。作为前一位玩家，你有第一优先权。"
	你把6000信用点的赌注放在桌子上，游戏开始。图案稍长，但魔术师的手一停，你就感觉到球就在左边的杯子下面。
	她笑了笑，露出了左边的杯子，结果是......错了！她说。"不错的尝试，"她说，把你的钱放进口袋。"这有点棘手。"
	"好了，今天就到这里吧，伙计们！"当你意识到你被骗了时，播音员说道。更糟的是，在他们收拾东西离开后，你注意到第一个赢家在他们旁边走了。
	她眉毛一挑，露出了中间的杯子。这是......错误的"不错的尝试，"她说，把你的钱放进口袋。"这个有点棘手。"
	"好了，今天就到这里吧，伙计们！"播音员说。当他们收拾东西离开时，你注意到第一个赢家在他们旁边走了。
	她挑了挑眉毛，露出了右边的杯子。那是......错的！"。"不错的尝试，"她说，把你的钱放进口袋。"这个有点棘手。"
	感觉到事情不对劲，你决定看下一场比赛。一个精神抖擞的年轻人自信地递上6000个信用点；当杯子停下来时，你感觉球在左边的杯子下面。男孩指了指它；魔术师笑了笑，露出了左边的杯子，它是......错的！"。"不错的尝试，"她说，把这个震惊的男孩的钱装进口袋。"这有点棘手。"
	"好了，今天就到这里吧，伙计们！"广播员说。你很高兴你避开了这个骗局。当他们收拾东西离开时，你注意到第一个赢家在他们身边走了。
<起源>移民
将一个家庭从<产地>运送到<目的地>，他们希望在那里找到更好的工作。他们不能给你钱。
晚上在太空港的边缘，你看到一个瘦弱的、满身是汗的人转身离开了一个飞行员，心灰意冷。你和他进行了眼神交流，他开始向你匆匆走来。
	(等待他。)
	(迅速走开。)
	"请问!你是飞行员吗？"不等你回答，他继续说："我需要去辛迪加公司。我整天用这双手摘棉花，但我的家人还在挨饿。我们买不起交通工具......"
	通过他的口音，你几乎无法理解他的意思。这个人的牙齿看起来比他的衣服还糟糕，他的呼吸让你退后一步。他的眼睛恳求你。
	"我也许能够帮助你。你需要到达哪个星球？"
	"很抱歉，我只为报酬而运输。"
	他的眼睛因希望而变得明亮。"哦！我，我听说有些人要去<行星>做矿工。他们雇用像我们这样的民工。我，如果你能把我，还有我的妻子和我们的两个儿子带到那里，我会向高高的星星赞美你。你会拯救我们的生命。"
	"我可以带你，但不能再多了。"
	"我很乐意为你提供四次运输。"
	"对不起，我想这是不可能的。"
	"那两个小家伙真的很小，"他坚持说。"我们可以一起抽筋。你就会注意到我们两个人。我的意思是，有些人自己去，还送钱回来，但是......"
	他摇了摇头。"我妻子已经告诉我，我们需要呆在一起，我也同意。我不能离开。求你了，其他人都没有说同意。"
	"我想我可以找到房间。"
	"对不起，但这还是太多。祝你有个愉快的一天。"
	"哦，谢谢你，谢谢你！"他说，使劲地握着你的手。"我会很快找到他们的，我们今晚就可以离开！"。顺便说一句，我叫甘特。"他迅速离开去找他们，至少三次回头向你致意，确保你没有离开。
	甘特的家人很快就来了。他的妻子梅尔正抱着他们的婴儿，一个蹒跚学步的孩子紧紧抓住她的腿。他的手指看起来像个骷髅，他的眼睛看起来像他爸爸的。"太感谢你了，"梅尔在他们进入你的船时说。
	你又抵挡了几次恳求，他才明白没希望了，开始寻找其他人。
	当你的飞船进入<行星>的洞穴式太空港时，你能感觉到甘特和梅尔的希望和忧虑的混合。"Andrin说得太多了，"你无意中听到Gaint说。"我不知道这一切都在地下。"
	"我们会搞清楚的。"梅尔向他保证。当他们注意到你在偷听时，谈话就停止了。你的船着陆了，那家人收拾东西准备离开。他们在离开时再次感谢你。
当你在<原点>上着陆时，你就走下飞船，直接前往招聘会和贸易中心，一路上与几个当地人擦肩而过。星际贸易的常规工作已经牢牢地钻进了你的大脑；你近乎无意识地浏览着告示牌，试图找出最有利的路线。
	当你听到身后的一个声音时，你措手不及。"嘿，怎么这么着急，队长？"你转过身，看到一个身穿褪色绿色长衫的黑发男子向你走来。"你似乎非常专注于尽快离开世界。为什么不花点时间看看周围呢？欣赏一下风景，尝尝当地的美食，也许还可以和一些人谈谈。"
	"我为什么要这样做？"
	"我是一名飞船船长；我没有时间可以浪费。"
	"是的，我已经知道了。我以后会慢慢来的。"
	他把头歪向一边。"你知道，我也是个船长。我知道如果你等待机会来敲门，银河系的光泽会很快褪去，变成每周的磨难。那么为什么要继续等待呢？我相信你会在太空港找到一些新的事情做。"
	"我以后一定要多看看太空港。"
	"我上次检查太空港的时候没有发生什么有趣的事情。"
	"我为什么要听你的？我可以自己处理，非常感谢你。"
	舰长叹了口气。"是啊，总是和同样的大嘴巴的人对着干，会觉得有点没意思。但是，仅仅因为一个太空港有一天没有什么可提供的东西，并不意味着它永远不会有什么值得的东西。等待一段时间，也许会有新的东西。"
	"好吧，我会试着去检查更多的太空港。"
	"那我为什么要相信你而不是我自己的经验？"
	他举起手，在胸前撑开。"我知道这只是我对你的话，但我保证，你不会后悔每次进城都去检查太空港。"
	"好吧，我会听从你的建议。"
	"我不需要你的帮助。"
	一个皱纹爬上了船长的脸，他认真地说："好吧，我很抱歉，我的建议没有帮助。祝你好运，船长。"他走了，留下你一个人在工作牌前。
	他愉快地笑了笑，点点头。"好吧，我祝你在旅行中一切顺利。"他走了，留下你自由探索<起源>的其他设施。
前往<行星>的交通
把一个在<起源>上威胁过你的年轻女人带到<目的地>。
你对太空港的探索将你引向一条黑暗的小巷，那里的工作灯的数量远远超过了破损的灯的数量。墙壁上的钢制箱子里的东西溢出到人行道上，吸引了成群的苍蝇前来。在被照亮的表面上，你可以看到光秃秃的、开裂的混凝土上乱七八糟的黑色涂鸦，周围高耸的墙壁上为数不多的窗户不是被木板封住就是被打碎了。一扇破碎的窗户的下半部分染上了深红色。
	突然间，你感觉到一个冰冷的物体被推到你的背上，一个女人轻轻地说了一句话。"手放在我可以看到的地方，上尉。"
	(举起双手，慢慢转身。)
	(转过身来，开枪。)
	(尝试一个花哨的杂技动作，解除攻击者的武装。)
	你尽可能迅速地转身，因为你的手抓着你的手枪。由于惊讶，或者说是紧张，威胁你的女人在你转身的一秒钟内没有开出她手中的猎枪。你设法开了一枪，你的猎物倒下了，同时从她的身体里传出一声惨叫。当你走开时，她的身体逐渐消失在黑暗中，与周围的垃圾袋融为一体。
	你用你的腿拼命往下压，同时向后倾斜，上升到离地面两英尺的崇高高度。当你开始不受控制地向后倒下时，冰冷的金属挖到了你的脊柱。当你落在一个柔软的身体上时，一阵喘息声从后面传来。你尽可能快地把自己扶起来，最后与攻击者面对面。在黑暗中，你发现她穿着一件黑色的连帽衫，嘴上戴着头巾，背部蜷缩着，双脚分开放置。当你往下看时，你发现了一把单手握着的锯断式散弹枪，枪头正对着你的腹部。"现在举起手来，上尉。"
	(把我的手举起来。)
	(拔出我的枪并开火。)
	你的手飞快地伸向你的枪，你不知何故设法在那女人之前瞄准并开枪。她倒在了地上，同时从她的身体里发出了哭声。当你走开时，她的身体逐渐消失在黑暗中，与周围的垃圾袋融为一体。
	你举起你的手臂，转身面对那个女人。在黑暗中，你发现她穿着一件黑色的连帽衫，嘴上戴着头巾，背部蜷缩着，双脚分开放置。当你往下看时，你发现了一把单手握着的锯断式散弹枪，枪头正对着你的腹部。
	"很好，上尉，"她说。"现在，我有一个建议给你。我需要去<目的地>的交通工具。带我去那里，我们两个人就可以忘记这一切。"
	"如果我不带你过去呢？"
	"你会给我钱吗？"
	"你为什么要去那里？"
	她嘲笑道。"你怎么想的？不然的话，涉及枪指着的遭遇怎么可能......"
	她嘲笑道。"报酬？如果我想付钱给你，我就不会在这条巷子里指着--"
	她嘲笑道。"你需要知道的是，我有一把枪指着--"
	攻击者的讲话被她的猎枪挥动时发出的咔嚓声打断了。她退了一步，因为她的眼睛因惊恐而扩大。
	(用我的枪来威胁她。)
	(向她开枪。)
	在她能动弹之前，你抽出你的手枪并开枪，看着这个女人哭着倒在了地上。当你走开时，她的尸体逐渐消失在黑暗中，与周围的垃圾袋融为一体。
	你拿出你的枪，瞄准那女人的头。"放下枪，"你说，"否则我就开枪。"
	她抽搐了一会儿，然后她把猎枪扔掉，举起双手。"我，嗯，很抱歉威胁到你了。你介意我们两个人就这样走掉吗？"
	"你为什么要去<行星>？"
	"离开我的视线，我就放你走。"
	你扣动扳机，看着那个女人哭着倒在地上。当你走开时，她的身体逐渐消失在黑暗中，与周围的垃圾袋融为一体。
	她点点头，从你身边退开，双手仍然举着。当她消失在一个拐角处时，你把枪套上，走回太空港的一个较安全的地方。
	那个女人用一种困惑的表情看着你。"嗯，你为什么想知道这些？"
	"就幽默一下吧，"你回答。
	她叹了口气。"不久前，我的情况很糟糕。我的男朋友刚搬到<行星>去工作，我打算一年后和他一起去。我的父亲有其他计划。他利用我男友的缺席，为我嫁到另一个更富有的家庭提供理由。我想，他是想从他们的财富中分一杯羹。我想尽一切办法说服他，但是......"她低下头。"所以我偷偷跑到太空港，找了一个商人来运送我。然而，她强迫我先付钱，我们一登陆<原点>，她就把我赶出来，为另一组乘客腾出空间。"
	她的眉毛皱了起来。"等等，你不会是打算在我刚才做了那些事之后把我带到<行星>吧？"
	"我可以带你过去。"
	"我不能运送你。"
	"真的？"她说。"你知道我不能以任何方式支付你，对吗？"
	"你不需要付钱给我。"
	"你可以以后再付给我。"
	"实际上，不付钱我就不能带你过去。"
	女人的眼睛亮了起来。"我不知道怎么感谢你才好。"你们两个人走出小巷，回到着陆场，你带她到你船上的一个空铺位上。
	"我明白。"她垂头丧气地走了，而你则回到了太空港的一个更明亮的区域。
当你告诉那个女人旅行计划的改变时，她无奈地叹了口气。"我想，在我如此对待你之后，我不应该期待什么。"你记得她的名字里连一个信用都没有，没有任何钱，她不可能生存很长时间。
	(祝她好运。)
	(在把她送走之前给她15,000信用点）。
	她点头回应。"我会尽力的。"当她准备离开你的船时，她郑重地说道。
	她对你的礼物几乎感到不可思议。"我真的不知道怎么感谢你对我的帮助。"当她准备离开你的船时，你们两个人说了再见。
蒙面女子准备离开你的船。就在她下船之前，她转过身来看着你。"我很抱歉在<起源>上威胁了你，船长。我会努力找到一些方法来报答你。"她走进熙熙攘攘的太空港，去找她的爱人。
失业
一个运气不好的人需要去<目的地>。他答应一拿到钱就马上给你送去。
进入太空港后，你看到一个穿着工人服装的年轻人正在和一个穿着飞行服的女人争吵。
	(去看看那个劳工在争论什么）。
	该男子几乎是在大喊大叫。"女士，我不是想在这里给你低价!我没有钱！我没有钱。这就是问题的关键！"
	"我理解你的困惑，"女人回答说，她的声音很急促。"但是，我的政策是先付现金。日安。"
	她转身轻快地走了，而那个男人则瘫坐在椅子上。
	(在他注意到你之前离开）。
	他看了你一眼，你在他眼中看到了希望的火花。"你是队长？拜托，我需要去<目的地>。这里的工作已经干涸了，我需要一个新的开始。"
	"你能给我多少钱？"
	"整个星球上的工作都干涸了？"
	"这个星球很混乱。每个人都喜欢在你背后议论。我为这里的一家大矿业公司做了一份工作，但我的老板对我有意见。告诉所有人我做错了，尽管他们根本没有给我任何培训。然后他就把我列入了永久记录。所以是的，我越早离开这个垃圾场越好。"
	"你能给我多少钱？"你问。
	他的眼睛垂下来。"我可以在赚到钱后付给你。我只是要到<行星>去找工作，然后再把钱寄给你。我只是想谋生，和其他人一样。"
	"好吧，我可以带你到<行星>。"
	"我怎么知道你会付钱？"
	"对不起，钱先付。"
	"你不相信我？那你就继续走吧，如果你要这样的话。"
	"好吧，我可以带你到<行星>。"
	"我就在船上了。不着急，说实话。我需要从所有这些压力中休息一下。"当你准备旅行时，他把他的行李拿进你的飞船。
	"我就知道。你就像其他人一样。"他暴跳如雷，不等人回应。
你从<原点>接来的那个工人在航行中花了一切可能的时间讲述他的故事。他的生活很艰难，充满了不幸的挫折，不公平的待遇，以及来自他人的公然迫害。过了一会儿，你就不再注意他在说什么了，因为他一直在说，感觉像是永远在说，经常重复自己的话。
	到达后，他把行李搬到降低的坡道上，然后在下船前回头。"谢谢你让我搭车。你是一个好的人，你知道吗？"
	"不客气。在这个世界上有更好的运气。"
	"你有我的银行地址，对吗？"
	他向你投来一个薄薄掩饰的恼怒的眼神。"是的，我有了信用额度就会寄给你。再见，现在。"
	他向你摇头表示告别。"我保证，我有了钱就会给你送去。再见，现在。"
你收到了你不久前运送的那个倒霉的劳工的<付款>，还有一条信息。"你好<最后>。不知道你是否记得我。我是那个不得不面对我的老板在我的母星上对所有人说我坏话的人。我已经做得比较好了，但我的新老板一直想敲诈我，让我来加班。"他详细介绍了他的新工作的肮脏的工作条件，但你在第三段之后就停止了阅读。
进入太空港后，你被一名海军军官拦住。"船长<最后>。我想和你谈几分钟。私下里。"他向你身后登陆台上的一艘护卫舰示意。
	"什么事？"
	"不，我很抱歉，但这不是你现在是否忙的问题。跟我过来。"
	"我确实说过在私下，不是吗？"他说，再次向护卫舰示意。
	那人把一只手放在你的肩膀上，开始带你走向那艘船。当你走近时，你注意到那人的制服上没有任何你认识的海军标记。
	你和这位军官一起进入船舱，尽管护卫舰要求有足够的船员，但你没有注意到船上还有其他人，而且船的内部看起来比你所期望的军事船只更舒适。军官把你带到一个看起来相当舒适的休息区。"请坐，"他说。
	(请坐。)
	"不，我喜欢站着。"
	"随你吧。"军官耸了耸肩说，同时自己也坐了下来。
	你选择了一张桌子坐下，警官坐在你对面。
	"那么，你带我来这里是为了什么？"你问。
	这位官员双手合十。"你已经与位于北方的一个外星物种取得了联系。这是正确的吗？"
	"是的。这是个问题吗？"
	"也许吧。你为什么这么问？"
	"外星人？我不知道上面有什么外星人。"
	"嘿！这可不是谈论极北地区的海盗的方式。"
	"不要跟我耍赖，<最后>。共和国知道你与海族取得了联系。
	那位军官笑着说。"我想你要的答案是'是'，而不是'也许'。共和国知道你已经与海族取得了联系。
	"没有问题，<最后>。我只是让你知道，共和国知道你已经与海族取得了联系。
	"但你可能不知道共和国与海族的安排。共和国努力确保海族的存在是一个公开的秘密；他们并不禁止像你这样的船长偶然发现他们，但他们不会允许这种存在被广泛宣传。"
	"你为什么要告诉我这些？"
	"共和国和海之间的安排？那是什么时候的事？"
	"所以你在威胁我，让我保持沉默？"
	"没有威胁。我只是提供一个......警告，可以说，你应该保持海的秘密。
	"我告诉你这些是作为一个......警告，所以说，你应该对海的事情保密。
	"安排的细节不关你的事。你需要知道的是，我正在提供一个......警告，可以说，你应该对海的事情保密。
	我相信你可以想象，如果 "海 "的存在被公之于众，它将导致大量的混乱，无论是对共和国还是对 "海"。混乱可能很容易结束得很糟糕，特别是对造成混乱的人。因此，如果你将这一知识保密，将符合所有人的利益。"
	"好吧。我不会让任何人知道。"
	"如果我不这样做呢？"
	这位官员靠在椅子上。"就像我说的，<最后>，我给你一个警告，事情的结局可能对你很不利。共和国并不是唯一努力维护这一机密的人，所以你可能要三思而后行，不要透露这种信息。现在，请你离开我的飞船，以便我可以上路了。"
	"很高兴听到这个消息，"军官回应道。"谢谢你的合作，<最后>。现在，请你离开我的船，这样我就可以上路了。"
	军官带着你离开了飞船，并在你身后关上了门。当你走回太空港时，你回头看到护卫舰起飞了，在天空中慢慢变小，直到最后消失。
拯救文物
地球上的博物馆已经无法照顾这些历史文物了。把它们带到<目的地>，在那里它们将是安全的。
当你在太空港附近徘徊时，一个看起来很苦恼的学者走近你。"你是个船长，对吗？你能带一个运输任务到<行星>吗？当地的一个博物馆由于预算削减，无法再照顾一些无价的历史文物，所以它们需要被运到一个可以适当照顾的地方。我们可以付给你<报酬>。"
	"为什么你不能把它们带到另一个地球博物馆？"
	"对不起，我现在不能承担这项工作。问问别人吧。"
	"当然，我会带他们去的。"
	"这些文物是非常精致的。古代手稿之类的东西。人们需要特殊的设备来照顾它们，而所有可能在这里提供这种照顾的博物馆都资金不足，负担过重。地球上有许多具有历史价值的物品，但没有足够的资源来承载它们。这不是一个理想的组合。"他叹了口气。"亚历山大站提出要接待他们，所以我们当然接受。"
	"太好了！"他拍了拍手。"我们将开始把货物装到你的船上。"他转身走了，比你找到他时要高兴得多。
卸下货物的时间长得令人发指，因为必须极其小心地处理这些文物。一个当地的图书管理员走到你面前，感谢你的运输，并向你支付了<付款>。
	当他把信用筹码递给你时，他俯下身子。"根据我们的消息，你有一些相当的战斗经验。我们有一个任务，需要这种技能组合。我向你保证，这比运输发霉的书要刺激一些，而且报酬也要高得多。如果你想了解更多，请到太空港找我。"
一个海盗军阀从Winter夺取了一批古代雕像。去<目的地>，以便把它们带到<原产地>，在那里它们会很安全。
你之前遇到的图书管理员在太空港向你打招呼。"很高兴你能加入我，<最后>船长。我们得到消息说南方有一个海盗军阀，他自诩为艺术品收藏家。他自称Lokust，他的团伙叫Pestilance--名字故意拼错了。"他皱了皱鼻子，好像闻到了什么令人厌恶的东西。"鉴于你的历史，我相信你对音乐学院很熟悉？"他不等人回答。"这批货物包含古希腊雕像，作为轮流展览的一部分，正在运往那里，但我们原来的运输工具......无法与边境地区的海盗威胁抗衡。因此，这批货物被 "改道 "到了绿岩镇，也就是那个军阀的所在地。我们希望你能去格林洛克，以任何方式拿回这些雕像，然后带着它们回到这里。我们的付款应该包括你可能要进行的任何贿赂的费用。"
	"为什么你不能让海军参与此事？"
	"我为什么要把他们带回亚历山大城？他们不是属于音乐学院的吗？"
	"我怎么能找到这些雕像呢？它们可能在那个星球的任何地方。"
	"我可以对付一些海盗。我会把这些雕像找回来的。"
	"我不可能为了几块大理石冒生命危险。找别人吧。"
	图书管理员眯着眼睛看着你，意思是答案很明显。"海军认为这不值得冒险。他们说，Greenrock'不在他们的管辖范围内'。所以银河系中最受尊敬的图书馆不得不求助于雇用私人侦探。"
	"轮流展览是与音乐学院的一种新的伙伴关系。以前我们对把我们的贵重物品运到边境地区一直犹豫不决，但在这种新的伙伴关系中，我们决定尝试把我们的一些文物运到更遥远的星球，这样他们也可以从看到我们的收藏品中受益。这些雕像就是这批货物的一部分。显然，我们错了。那些雕像只要在南方，就不安全。"
	"你很幸运，洛古斯特似乎对他的'战利品'并不特别重视。如果你必须这样做，给他一大笔钱，他很可能会愿意与它们分开。然而，如果你有办法在不使你的钱落入罪犯手中的情况下拿回这些雕像，我建议你采取这种行动。"
	"很好。你在为人类的文化记忆做贡献。"
你匆匆穿过拥挤的市场，手枪在你身边，寻找雕像的任何迹象。过了一会儿，你发现一个店面，上面写着 "美术品和文化珍品"，漆得很粗糙。没有看到任何更好的线索，你就进去了。
	里面很潮湿，光线很差，但你可以看到各种绘画、手稿和其他看起来很昂贵的物品。"有什么可以帮你的吗？"店员用一种令人不快的友好声音问道。
	"你不会碰巧知道有一个叫Lokust的当地军阀吧？"
	"你有任何希腊雕像经过这里吗？"
	书记员笑着说。"你是想把亚历山大的货物拿回来，是吗？"在你回答之前，他继续说道。"如果你想要我的客户Lokust的雕像，恐怕你得花大价钱买。50万信用点是他的要价。"
	"好吧，我付。"
	"我们不能讨价还价吗？"
	"我不能付那么多！"
	"对不起，他的价格是确定的。我只是经销商--我不做这些决定。"他的脸上开始爬满了笑意，他靠了过来。"听着，我对Lokust没有爱。总是抬高他的销售分成，威胁我的客户，你明白的。更不用说我欠他的债了。"最后一部分，他用不那么大胆的语气说。"我想说的是，我不介意像你这样的人把他干掉。他是个真正的怪人，总是在说决斗和其他的废话。如果我是你，我会向他挑战。如果他不接受，就说他是懦夫。这肯定会让他发怒的。他喘着粗气的样子，隐约让人想起笑。"作为奖励，如果你回来，我可以免费给你雕像，但你得把他的整个团队干掉，对吗？不想让他的任何下属来找我。"
	"不要紧，我会付钱的。"
	"好吧，我和他打。
	"呵，好选择。如果你担心他的手下，就不要担心了。我相信，如果亚历山大认为你足够好，可以雇佣你，你可以处理。我会把他叫来，这样你就不用去追捕他了。"他拉起一个全息通讯器，明显地僵硬了起来。"你好，Lokust。希望你现在不要太忙，因为有人要见你。"他把通讯器转向你，你看到一个穿着比海盗更符合王子身份的人。
	"跟我打。"
	"我听说你愿意为你从亚历山大图书馆偷来的那些雕像进行决斗？"
	通讯器的音频质量显然不是最高的，因为他的笑声几乎没有超过静态。"我不会随便和人动手，你看。那会使我比一些酒吧里的酒鬼好一点。我有标准。我为什么要在你身上浪费我的时间？"
	"哦，我明白了。你太胆小了，不敢打架。"
	"我不知道'伟大的Lokust'是这样一个弱者。"
	在你说完的那一刻，他明显地变得愤怒了。"我不会忍受这些对我荣誉的侮辱！"。我们在天空中相遇。带上你所有的武器装备，因为这是你最后一次使用它们。"
	通讯中断了。"他总是用这句话，"书记员说，翻着白眼。
	他看起来几乎是失望的。"好了，这是雕像。别忘了告诉任何可能要重新装修的朋友我们的低价。"
与洛古斯特决斗
打败洛古斯特，作为获得被盗雕像的交易的一部分。
当你的船在停机坪上降落后，店员立即冲上前去。他开始使劲地与你握手。"你摆脱了他所有的亲信，是吗？"你点点头。"很好。把雕像带到你的船上，不要引起别人的注意。我不希望它们被偷走，你知道的。"他脸上浮现出讽刺的笑容。
	你把雕像装好，注意不要引起不必要的注意，并试图避免造成任何新的损害。据你所知，考虑到它们在几个小时前还在一个海盗军阀的手中，它们的状况很好。
把这些雕像带回<行星>。
你降落在<行星>上，但发现你还没有从Greenrock那里获得雕像。最好回到Shaula，确保Lokust被打败，然后再去星球上认领它们。
你在站台上停靠，先前的图书管理员几乎马上就来迎接你了。"叫码头工人，统计！"他叫道，然后转向你。"你确实拿到了雕像，对吗？"一旦看到你点头，他就放松了。当货物被卸下时，图书管理员急忙上前检查你的货物，并摇摇头。"有损坏，但我想，考虑到这种情况，这已经是我们所希望的最好结果了。"他叹了口气。"谢谢你的帮助，船长<最后>。你提供了一个无价的服务。"在向你支付了<付款>后，他转身向雕像走去，把注意力集中在它们的安全卸载上。
龙骑兵
一个名叫卡伦戈的活泼男子和几个热情的年轻人正前往<停留>看龙。把他们带到那里，然后在他们结束后把他们送回<目的地>。
进入太空港后，你注意到当地的酒吧似乎比平时更活跃。在你通过酒吧门的那一刻，一杯烈酒被压在你的手上。你呆呆地看着它，然后抬头看向给你的服务员。他说："这是卡伦戈先生的功劳。"他朝一群人点了点头，其中大部分是年轻人，然后继续前行。
	(向 "卡伦哥先生 "走去。）
	当你走过去的时候，你注意到酒吧里几乎每个人都有和你一样的饮料。在人群中间，一个身材高大、肌肉发达、有纹身的男人正疯狂地打着手势，显然在讲一个故事。
	(去听那个人说。)
	"......然后他问我，'你曾经骑过吗？我回头看了看这个疯狂的蠢货，我说，'你是个疯狂的蠢货'。但他让我思考，你知道吗？从来没有人骑过。至少，没有人能够在之后说话。"他发出一阵尖锐的笑声，然后提高了声音。"所以我问大家：谁想加入卡伦戈，创造历史？谁想骑龙？我提供喷气背包，你们提供勇气。"
	你在小时候就听说过龙在天茂的天空中飞翔的故事。伟大的野兽；优雅而危险，是空中的顶级掠食者；它们与古代传说中描述的龙有着惊人的相似。天穆特是许多危险生物的宿主，而这些活生生的神话在这个名单上占有一席之地。
	男人们发出一阵欢呼，尤其是那些喝醉了的男人。卡伦戈开始发放死亡和事故豁免书，并为探险队收钱。突然，他的表情变得阴沉起来，他歪着头，听着一个耳机。"听好了！"他大喊。"看来我的正式飞行员被一些不那么有信誉的人挡住了，我的替补飞行员今天晚上丢了蛋，找不到了！"。我们需要一艘船和一个船长，把这批人带到<停船>！"。谁够胆量？还有谁想创造历史？"
	"船长<最后>，为你服务。我们在黎明时分出发！"
	"我得到报酬了吗？"
	你保持沉默，因为卡伦戈在观察人群。"怎么，有船的人都没胆子创造历史？我不知道这个酒吧里都是一群娘娘腔。"
	酒吧后面的一位船长跳了起来。"妈妈没有养过娘娘腔!我要把你们都带到天荒地老去。"人群中响起一阵欢呼声，船长被请上了几轮酒。船长和所有乘客都喝得够多后，他们大步走出酒吧，一边走一边醉醺醺地唱着冒险。
	在人群中响起一阵欢呼声后，你被你的乘客请上了几轮酒；你感觉到任何拒绝的企图都会被忽略。你不确定自己喝了多少，但这足以确保你不记得了。你在黎明后明显醒来，船上的食堂里到处散落着空酒瓶和无意识的人。卡伦戈从地板上剥下自己的衣服，给你一个歪歪扭扭的微笑，遮住了他的眼睛。"好吧，<最后>，"他说，"让我们来做这个。"
	众人的目光转向了你。卡伦戈眯了眯眼，然后笑了起来。"哈！这算什么问题？当然，你得到了报酬。<支付>把我和其他这些优秀的人带到<行星>和回来--我们总共<大块>人。你怎么说？"众人热切期待地看着你。
	"对我来说可行。我们明天出发。"
	"<付款>是不够的。我不干了。"
	当你离开酒吧时，你受到了一些嘲笑和无礼的目光。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着乘客还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
Karengo引导你穿过Skymoot的大气层，避开通常的旅游区，而且，你意识到，避开当地的执法部门。当你在一个半山腰的空地上降落时，你听到了另一个世界的尖叫声，你的飞船猛地向一边冲去。如果你没有被绑在上面，你会被甩到地上。
	"小伙子们，看清楚了！"卡伦戈喊道，他是唯一还站着的人。"你们的战车正在等待！"他仔细检查了八个人（或称 "龙骑士"，他们在航行的第一个晚上创造性地给自己打上了烙印）背上的喷气背包，然后打开侧面的舱门，把龙骑士们扔到门外，然后自己跳了下去。
	在这群人离开后，你着陆了--这一次没有被打扰--并拉起你所拥有的每一个外部摄像机来观看行动。
	你在 "Xenofauna和Flora "频道上了解到的天荒地老的龙与神话中的龙不同，但你今天看到的野兽也不完全是你所了解的那样。首先，在你窗外飞翔的生物比你想象的要快，或者也许节目中的那些生物被下了药，使它们更容易被拍摄。
	对现场的快速调查显示，卡伦戈用某种无害的标记枪标记了三条龙，使它们更容易被追踪。包括卡伦戈在内的八名龙骑士正在追赶最大的那条龙，这条龙缺了一部分牙齿，并且在撞上你的飞船护盾后，鳞片变黑。最后一只龙骑士不知去向。
	突然，右舷的接近传感器响了起来，一个摄像头显示有什么东西--或什么人--从你的护盾上弹起，从山上滚落下来。
	(宣布我要离开。)
	(留下来观察龙骑士队。)
	(起飞，把其他人留在后面。)
	再次检查你的摄像机画面，你看到滚下山的物体确实是一具尸体。在另一个显示器上，一个龙骑士正保持在一条龙的上方，试图把自己放下去。那条龙在半空中翻滚，它的翅膀抓住了那个人，使他失去控制飞了起来。幸运的是，一根长满树叶的树枝阻止了任何进一步的身体伤害。与此同时，第二条龙正在追赶另一个龙骑士。
	(让所有人离开那里。)
	在你的触碰下，飞船带着轰鸣声起飞了。在龙的叫声、引擎的声音和冲过的空气之间，你几乎听不到你留下的那些人的声音中的恐惧和背叛的声音。
	你打开了外部扬声器。"我们要离开了，"你对幸存者们大声说。"上船吧。
	被打败的龙骑士们不需要进一步的鼓励。他们冲向舱门，你弹动防护罩，让他们上了甲板，他们在那里倒下，睁大眼睛，气喘吁吁。卡伦戈没有和他们在一起。你转身想问问他的情况，这时显示器上一闪而过的动作吸引了你的注意。
	卡伦戈正骑着一条龙，抓着它脖子上的鳞片脊。那条龙疯狂地试图把他弄下来，但他对喷气背包的巧妙运用使他暂时保持在野兽的顶部。当他们在天空中翱翔时，他发出了狂野的胜利的尖叫声，你终于可以理解整个探险的吸引力。你的赞叹被船两边的两次灾难性坠落和伴随的警报声打断了。龙正试图通过。
	你启动引擎，飞船迅速起飞，足以让你头晕目眩。"上船！"当你把船停在卡伦戈的正下方并放下防护罩时，一个人通过外部扬声器喊道。鳞片像钻石一样从屋顶上弹起。卡伦戈松开了他对龙的控制，向你自由落体，在最后可能的时刻放慢速度，然后从顶部的舱门掉下来。你打开防护罩，用力撞击引擎。它们热烈地回应着，将你从山中发射出去，进入安全的巡逻空域。机舱里传来拍背声，令人惊讶的是，还有啜泣声。
当你们着陆和加油时，卡伦戈把七个幸存的人赶出了飞船。"在酒吧见，好吗？"他对你说。"这一天值得庆祝一下。"你点了点头，但忍不住注意到其余的龙骑士们在离开时红了眼眶，湿了脸颊。
	那天晚些时候，你发现龙骑士们在酒吧的一个角落的桌子上。这些人，除了卡伦戈之外，都显得很低调。
	"怎么样，<最后>？"他问道。"我们正在为任务的成功举杯--当然是由你促成的。伟大的飞行，上尉。"酒保拿着一轮饮料来了，卡伦戈举起了一杯。"为龙骑士队干杯！"他说。
	"为龙骑士队干杯！"
	"为我们死去的朋友干杯！"
	"我很好，谢谢。"
	卡伦戈给了你一个看不懂的眼神，放下杯子，说："你的付款，加上贾磊的签约费。<payment>。"
	"谢谢。"
	"我不能接受他的钱。这是不对的。"
	卡伦格耸耸肩，没有收回来。
	"也许什么时候我还能见到你，是吗？我总是需要一个有胆量的飞行员。"他朝你的方向点点头，显然是在打发你。
卡伦戈的银河历险记
冒险家卡伦戈和其他五个人与你一起旅行，作为他 "银河历险 "的一部分。将卡伦戈和船员带到<目的地>，以获得<报酬>。
一个沸腾的笑声从你身后某处响起。自从你的船被龙攻击后，你就没有听到这个声音。
	"<第一>！"一只巨大的手拍打着你的肩膀，让你转过身来，你发现自己面对的是一个大大咧咧的男人。
	"还记得我吗？你是我最好的飞行员--那个让我们离开天空之城的特技，直接从龙的巢穴里出来？史诗。"
	他身后的一块粗糙的牌子上写着："危险的游戏--卡伦戈的银河历险"。
	"喜欢吗？"卡伦戈顺着你的目光望去。"决定把这变成一件正式的事情。嗯......一个非官方的官方事情。联邦政府不会理解。无所谓了；我又需要一个飞行员，而且是一个好飞行员。你的船是防水的，对吗？"
	"呃，是的。我想是的。
	"对不起，伙计。你得再找一个飞行员。"
	卡伦戈笑了。"如果他们能处理太空，我想他们可以处理一些水。我有一群小伙子和女士在这里，渴望看到一些发情的quoijuu，近距离'n'个人。他们都有自己的子舱，所以我们如何在接下来的几个小时内装载并出发。好吗？很好。"
	"哦，差点忘了。我们要去<目的地>，你带我们去那里会得到<报酬>。不确定那些负责人是否会喜欢我所做的事，所以我们可能需要给一些人打点关系。最好睁大你的眼睛，举起你的盾牌。我们在中午离开！"
像以前在 "天空之城 "一样，卡伦格引导你到一个远离当地政府的着陆点。他说："我不希望有任何打扰，"。
	尽管经过几天的压力，你一直无法让卡伦戈告诉你quoijuu到底是什么，除了一个略带不祥的 "最大的鱼"。他向你的飞船电脑发送了一个文件，然后咧嘴一笑。"既然现在退缩已经太晚了，是时候让你知道了。Quoijuu不是下面唯一的东西；你还有scyllae、taniwhales、morgawrii，再加上一些热液喷口，如果我们遇到它们，这些都不会对我们有利。"
	"好消息是，有路可走。坏消息是，唯一穿越这条道路的人是一个有点疯狂的人。这都是谜语，我还没能搞清楚它们的头或尾。你看一下，我们会跟着你的思路走。而且不要太担心--最坏的情况是什么？"
	"好吧，我去看看。"
	"我们可能会迷路，然后死亡。"
	卡伦戈笑了。"你担心得太多了，"他说。
	探险者们，你花了一路上的时间来了解他们，正在准备。你看着附近的一对，达西安娜和穆西，互相帮助穿上潜水服。达西雅娜吸引了你的目光，咧嘴一笑。"Bafta，伙计。一路顺风，在另一边见。"卡伦戈给你打了个信号，你赶紧回到驾驶舱飞出去，离开安全的滩涂，飞过水深火热的深渊。
	在你的触摸下，船慢慢地沉入波浪之下。正如卡伦戈警告的那样，你的大部分导航系统迅速闪现红色警告，然后脱机；有一些未知的干扰压倒了你的飞船传感器，这些传感器首先是为空间设计的，其次才是水，或者是第五个，或者根本不是。几分钟过去了，船员们静静地看着少数几个仍在工作的传感器中的一个。
	八公里，深度计的读数。
	10公里。
	十六公里。一声响亮的金属吱吱声在船上回荡，穆西跳了起来，吓了一跳。
	卡伦戈拍拍他的背，给他一个标志性的微笑。"也许在这之后，<第一>可以把你留在船上，以防他们需要高架上的东西！"穆西无力地笑了笑，但他的眼睛没有离开读数。
	二十五公里。"就这样吧，"卡伦戈宣布，"潜艇升空！"。让我们看看有什么可看的。<首先>，把它保持在被动传感器上。不想引起任何不必要的注意。"飞船平稳地下降到一个巨大的洞穴口，你的能见度被底部热液喷口的暗硫化物排放物所遮蔽，下降到不足8米。6个个人子舱在你身后成扇形展开，它们的通信设备与你的同步，在你的屏幕上显示它们的闪光。
	"好的，<第一个>，"卡伦戈在无线电中噼里啪啦地说着。"我给你读第一条线索。"
"你不可以走其他的路"
"涂满油的皮肤闪闪发光"
"剃刀的尖刺从深处长出
"泰坦尼克号的墙壁粉碎了又粉碎"
"听从初心，活下去"。
	(向东走）。
	(向北)。
	(往南)。
	(向西)。
	当你引导你的小船队向西行驶时，小鱼群飞快地掠过。几分钟过去了，没有危险的迹象，最后卡伦戈广播说："干得好，<第一>。看起来这是前进的道路。"
	"最后一个有一个烂鱼眼！"埃利亚斯喊道，你的屏幕上显示他的子母舰向前跃进，并获得了你的青睐，塔德斯也迅速跟上。
	然后，在没有警告的情况下，一个接近传感器响了。同时，你的外部灯光照亮了正前方的一堵墙，一直延伸到你能看到的地方。"停下！"卡伦戈喊道，"这是洞穴的尽头！"。停下来，往回走！"
	颤抖着，你的船在离无尽的石面仅几米的地方停了下来。带着一种与深度无关的沉没感，你调转船头，向你来时的方向驶去。
	当你引导你的小船队向东行驶时，小鱼群飞快地经过。在黑暗中，某种小鲸鱼撞上了你的船，触发了几个近距离警报，但没有造成损害。直到你听到被扬声器扭曲的尖叫声，你才明白你刚才看到了什么；那条 "小鲸鱼 "只是一个更大的东西的鳍。
	"Morgawrii！"Karengo喊道，"转过来！转过来！转过来！"
	拽住控制装置，你把你的船转了过来。利维坦的形状从下面升起，在你的船加速到安全地带时搅动着周围的水。
	当你引导你的小舰队向南飞行时，小鱼群飞过。漩涡中的排放物云似乎越来越厚，直到没有理由看任何东西，只能看船的指南针。屏幕发出一次提示音，一个小点消失了。
	"埃利亚斯？"Karengo问道。"你的发射器刚刚切断了。"当没有回应时，他发誓。"大家回去吧。"他广播道。"出问题了。"
	你把你的飞船转了一圈，听到外面传来一声巨大的脆响--你的护盾刚刚撞上了一个巨大而坚固的东西。外面的灯光照耀着落下的石头，突然间，一切都明白了；你带领大家穿过了一片热液喷口，这些喷口离底部几十米高，被它们自己的毒云所遮蔽。你引导你的船回到安全地带，一边走一边掀翻更多的水下烟囱。
	你把船转向北方，引导它穿过深渊的深处。子舱竞相向前，每个人都在争先恐后地超越对方，似乎对卡伦戈暗示的危险毫不在意。你屏住呼吸，注视着传感器，直到最后，通讯信号亮起。
	"哇！"卡伦戈的声音传来。"我想这已经够远了。我们接下来要走哪条路，<第一条>？"
	在每个人都到达并有了下落之后，卡伦戈向你读出了谜语。
"深海里有毒刺"
"必死之局，无梦之眠"
"去找没有蜜蜂的野兽"
"那里没有危险，只有开阔的大海。"
	(往东走。)
	(往北走。)
	(往西走。)
	"最后一个是个烂鱼眼！"Mussie喊道，你的屏幕上显示他的潜水艇向前跃进，并获得了你的帮助，接着是其他人的。
	然后，在没有警告的情况下，一个接近传感器响起，与此同时，你的外部灯光显示正前方有一堵墙，一直延伸到你能看到的地方。"停下！"卡伦戈喊道，"这是洞穴的尽头！"。停下来，往回走！"
	"一个没有蜜蜂的野兽，"你喃喃自语。"一个诗人，这个作家不是。"转向东方，飞船发力前进，谨慎而自信。
	子舱飞在前面，面对危险的海洋，他们为自己的敏捷性感到高兴。没过多久，卡伦戈再次给你发来无线电。"我知道我选择你是有原因的。下一个方向是什么？"
	泡沫冲过厚厚的窗户，因为该小组的潜水器在你的方向向北侦查。起初，一切都很安静。就在你开始呼出一口气的时候，两道闪电划过前方的水景，飞船的传感器过载，被明显的电力释放所蒙蔽。系统恢复了，显示子舱迅速回到了船上。
	有一个人失踪了。Mussie。
	你把飞船调回原路，调出传感器的记录，看看发生了什么。闪光来自葡萄状的海草，在飞船可以探测到的范围内上下延伸。显然，与它的接触释放出一股电流，照亮了藤蔓和穆西的子舱。
	在点名后，你发现埃利亚斯和塔德斯还没有回来。卡伦戈似乎并不担心，他向你念出了第二个谜语。"There are stingers in the deep （深渊里有刺） A certain death （肯定的死亡） a dreamless sleep （无梦的睡眠）。\ Go to beast that has no bee （去找没有蜜蜂的野兽） No danger there, just open sea."
	近距离警报响起，你把你的船停了下来... ...但穆西就没那么幸运了。他的子舱直接撞上了岩壁，对他的命运没有什么疑问。
	你再次将飞船倒车并转身。这根本不是它应该做的事。
	你小心翼翼地转向东边，并加大马力前进。子舱飞在前面，为它们在危险的海洋中的敏捷性感到高兴。
	在屏住呼吸，感觉像是几个小时之后，卡伦戈给你发来无线电。"我知道你最终会找到你的路。下一个方向是什么？"
	卡伦戈在无线电中发出了点名的声音。穆西从来没有报告过，他的子舱信标也没有反应。"啊，好吧。"卡伦戈说，没有多少同情心。"你们都呆在这里，我去前面探路。"
	仅仅几分钟后，他就找到了一条清晰的东边的路，而你则丧气地跟在飞船后面。
	Karengo在无线电中发出了点名的声音。伊利亚斯和塔德斯仍然失踪，现在穆西也没有报告。他们的子舱信标都没有反应。
	"啊，好吧。"卡伦戈说，没有多少同情心。"你们都呆在这里，我去前面侦察一下。"仅仅几分钟后，他就找到了一条清晰的东面道路，而你则奄奄一息地跟在飞船后面。
	卡伦戈给你念了下一句话。
"向北和向东"
"像野兽一样追踪我的行动"
"迅速向右转，继续前进"
"在危险消失的地方向我走来。"
	(往南走。)
	在你迄今为止的导航的鼓舞下，你做出了向北走的决定，完成了 "之 "字形模式。
	子舱，像往常一样，不顾所有的逻辑，跑在船的前面。"东边有墙！"达西阿娜叫道，她在飞船显示屏上的信标开始向西北方向移动，大概是为了避开海底危险，并与乔尔马汇合。"嗯，"卡伦戈用无线电说。"我们应该就在它的上面。发出一个信号。"在黑暗中飞行了这么久之后，发出一个脉冲来映射周围的环境，这几乎是一种解脱。
	结果并不是你所希望的那样。显示器映射出前方有两个利维坦大小的东西，每个都超过200米长。每条80米高的边上都有几十组脚蹼，它们的下巴上有几百颗成年人类大小的牙齿。
	(跑。)
	(观察这个生物。）
	你目不转睛地盯着显示屏看了一会儿，把它看得一清二楚，当一只眼睛从船窗里出现时，你吸了口气，准备喊出警报，它是黄色的，发光的，异形的，巨大的。
	你立刻转身加速，向那些还没有意识到的人喊出了警报，并希望你能把这些利维坦巨兽甩在后面。迅速看了一眼显示屏，发现至少有一个子舱跟在后面。足够好了。如果其中一个冲撞了飞船，无论如何没有人可以回家。
	过了很久，你才慢下来，转过身来。没有猛犸海怪从黑暗中出来，你吸了一口气。
	"Quoijuu，"Karengo简单地说。
	"最后一个有一个烂鱼眼！"乔玛喊道，你的屏幕上显示她的子舱向前跃起，并获得了你的青睐，紧接着是达西安娜的子舱。
	你顺利地将船转向右边，向南行驶。
	"应该很近了，"卡伦戈用无线电说。"发射一个Ping。"在黑暗中飞行了这么久之后，发出一个脉冲来绘制周围的地图，这几乎是一种解脱。
	然而，结果是令人惊讶的。显示屏显示在你的正下方有一个巨大的物体......还有两个利维坦大小的东西在你来时的路上，每个都超过200米长。在每一个80米高的侧面都有几十套鳍状肢体，它们的下巴上有数百颗与成人一样大小的牙齿。
	你目不转睛地看了一会儿，屏住呼吸，但这些巨兽似乎不感兴趣。你不寒而栗，想象着如果你转错了方向，那些东西会做什么，然后你的兴趣又回到了停在船底的神秘的大块头上。
	在这一点上，你心灰意冷，决定向北走，完成 "之 "字形模式。
	现在，当船上的子舱追踪器又失去了两个点时，你的感觉已经很熟悉了。只剩下一个子点。Karengo的。
	迟疑了一下，你决定向北走，完成 "之 "字形图案。
	你目不转睛地盯着显示屏看了一会儿，把它看得一清二楚，当一只眼睛从船窗里出现时，你吸了口气，准备喊出警报，它是黄色的、发光的、异形的、巨大的。你立刻转身加速，向任何尚未意识到的人喊出了警报，并希望你能把这些利维坦巨兽甩在后面。迅速看了一眼显示屏，发现至少有一个子舱跟在后面。足够好了。如果其中一个冲撞了飞船，反正也没人能回家。
	近距离警报响起，你把你的飞船停了下来，但你的追踪器显示有两艘潜艇直接撞上了在你面前的石墙。
	乔尔马和达西阿娜从未汇报过。
	"你留下，"卡伦戈用无线电说。他第一次听起来很沮丧，你保持着飞船的位置，看着他的子舱点向外辐射，探索着。
	"到这里来。"他最后说。他的点已经停止了移动，盘旋在南方，你转身跟了上去，想知道这个错误的冒险是否终于结束了。
	你跟着他，发现他的吊舱停在一个路口处。"它在这里，"卡伦戈用无线电说。"发射一个平移。"你照做了，显示屏上显示出一个巨大的物体在你的正下方。
	控制台上漂浮着一个三维全息图，显示出一艘星际飞船翱翔在深海中的流畅线条。锯齿状的边缘表明，这只是一艘更大的船只的一部分，尽管从碎片中很难猜测整艘船的大小。
	(等待指示。)
	(走近点。)
	"那就来吧，"卡伦戈说。"我们需要更好地看看这个宝贝。"
	你的飞船移近调查，你发出另一个平移，这次更集中，全息飞船显示屏闪烁并细化。封闭的入口的轮廓是可见的，没有必要像现在这样把船撕开。令你惊讶的是，船体上基本没有海水生长，只有某种晶体状的放射状图案。红外线成像显示在它的中心有一个暗淡的热光。
Mussie死了
	"伙计们，我们在这里找到的是传说中的宝藏，"Karengo打断了他的话，"这就是传说中的宝藏。总之，是一大块。我们要拿走我们想要的一切。让我们看看有什么可看的。"
	现在，主动沟通的风险很低，你从卡伦戈的子舱里调出视频资料，他正向热源漂浮。在泛光灯的照射下，你可以看到船体上确实有晶体形成，发出暗红色的光芒。一些不知道的东西在晶体螺旋附近租了一个洞，卡伦戈在里面消失了。其余的子舱在外面等着，显然受到了惊吓。"中奖了！"他的声音传来。"这里面有某种计算机!<第一>，靠近点，让我们把这个弄出来。"你不知道它是什么，但它看起来很昂贵。
	(帮他拿出来。)
	"你知道这东西怎么来的吗？"
	"没有头绪。我不打算看着一匹礼品马的嘴，"卡伦戈说。
	这是一项缓慢的工作，但这群人能够将机器和尽可能多的其他残余物一起切开。晶体的生长覆盖了船内的所有东西，使提取变得困难，但人多力量大，你们最终得到了相当大的收获。最后，你终于完成了。
	"我们这里有什么，<第一>，"卡伦戈闯入，"是传说中的宝藏。至少有一大块。我们要拿走我们想要的一切。让我们看看有什么可看的。"
	现在，主动沟通的风险很低，你从卡伦戈的子舱里调出视频资料，他正向热源漂浮。在泛光灯的照射下，你可以看到船体上确实有晶体形成，发出暗红色的光芒。一些不知名的东西在晶体螺旋附近租了一个洞，卡伦戈在里面消失了。"中奖了！"他的声音传来。"这里面有某种计算机!<第一>，靠近点，让我们把这个弄出来。"你不知道它是什么，但它看起来很昂贵。
	这是个缓慢的工作，但你和卡伦戈能够把机器和尽可能多的其他残余物一起切开。晶体的生长覆盖了飞船内的所有东西，使得提取变得困难。你希望有其他人来帮助收集更多的残余物，但最后你还是完成了。
	这是个缓慢的工作，但这群人的遗体能够把机器和尽可能多的其他残余物一起切开。晶体的生长覆盖了船内的一切，使提取变得困难，但人多力量大，你们最终得到了一个可接受的收获。最后，你完成了任务。
	你小心翼翼地回到表面，你已经成功地通过了一次，这对你对深海的非常理性的恐惧完全没有帮助。墙壁似乎就在视线之外，巨大的黄色眼睛似乎出现了，然后化为光的诡计。
	"好吧，"他说。"让我们回到表面。<首先>，请善待我们的战车和牵引。"
	似乎过了好久，但你终于突破到了表面。卡伦戈微笑着，船员们都松了一口气。
	一旦回到海面，乘客们开始洗刷下你的船，显然已经筋疲力尽，但很高兴他们能经历这样一次冒险。你只是松了一口气，他们都活了下来。
乘客们一离开耳边，卡伦戈就用他的接收器呼叫某人。很快，一小群科学家来到这里，把机器拖到当地的一个实验室进行调查。他们很快确定这台机器无法使用，并承诺将尽可能多地提取秘密。
	一旦回到地面，乘客们就开始从你的船上走下来，一边走一边哽咽着说。乘客们一离开耳边，卡伦戈就用他的接收器呼叫某人。很快，一小群科学家来到这里，把机器拖到当地的一个实验室进行调查。他们很快确定这台机器无法使用，并承诺尽可能多地提取秘密。
	似乎过了很久，但你终于突破了表面。卡伦戈笑了，但只剩下你和他在松口气。
	一旦回到地面，卡伦戈就用他的接收器呼叫某人。很快，一小群科学家来到这里，把机器拖到当地的一个实验室进行调查。他们很快就确定它没有功能，并承诺尽可能多地提取秘密。
	一段时间后，这台被水晶感染的机器从<行星>的水底打捞出来后被彻底检查了一遍。水晶本身不同于任何人之前所见的任何东西，但通过有点可疑的试验和错误（尽管他坚持认为这是天才），卡伦戈发现，当加热时，它们会放大他身上的许多娱乐性药物的效果。然而，事实证明，它们只在被浸泡在<行星>水中的电源附近生长。通过其他方式刺激生长的努力都失败了。如果加以培养，它们可以极大地提高卡伦格行动的药物产量。
	在消失在人群中之前，Karengo向你支付了<报酬>。"谢谢你的帮助，<第一>。一旦我把这台机器从那边的针头上弄下来，我就会在'改变心智的体验'中赚大钱。下次你在这里的时候，请注意'卡伦戈的银河历险'！"
探访家庭
在太晚之前，带一个叫莱利的女人去<目的地>看她生病的父亲。
进入太空港，你注意到一个年轻的女人在船长之间穿梭，可能是想雇佣一个船长。
	(询问年轻女子你是否可以帮助她）。
	你走近那个女人，问她是否在寻找雇佣一个飞行员。
	"我需要到<目的地>去看我父亲。他快死了。我有13,000信用点可以支付旅程费用；请你帮助我好吗？我最多需要在<天>之前到达那里。"
	她的眼皮是包的，衣服是皱的，她僵硬地抱着自己。
	"我可以帮助你。我们会抓紧时间，及时到达<行星>。"
	"我现在没有时间去接客。"
	她点点头，转而向另一位船长恳求。
	她的眼睛睁大了，张了两次嘴才说出话来。"谢谢你！"。这对我来说意味着世界。顺便说一下，我的名字叫莱利。我的行李不多，你一走我就准备走了。"
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着莱利还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
在莱莉上船后的几天里，她已经放松了，并进行了清理。她看起来和你第一次见到的那个疲惫、绝望的女人几乎没有什么区别。
	在路上，她告诉你她过去的故事，主要是与她父亲共同度过的时光。在年轻的时候，他们在夏天骑着最新的马械穿过森林，寻找可以偷取蜂蜜的蜂箱。19岁时，她在一座受限的山峰上玩气垫板时摔断了脚踝。她的父亲救了她，避开警察带着医药箱徒步而上。她谈到了他每年送给她的疯狂的生日礼物，总是一件不同的衣服，里面嵌入了人工智能，而这恰恰是法律所允许的范围。当你观看时，她展示了她的衬衫如何在检测到压力时变暖和收缩，模仿拥抱。
	当你接近<系统>时，莱莉告诉你她最后一次见到她父亲的情况。他已经专注于他的工作--研究安全的人工智能--他们已经多年没有见面了。她在<原点>上成为了一个知名的DJ，她的巡演日程有了休息，所以她花了很大一部分积蓄与他在《记忆》上见面。他们在一起呆了大半个星期，重温旧时光。
	当要离开的时候，他哭了，她也哭了，但生活还在继续，几年后她才再次听到他的消息。他的信息几乎让她崩溃。"丽，请你尽快来。我的时间可能不长，希望能再握住你的手一次。所有的爱，爸爸。"
	她没有提到这一点，但很明显，她担心她会来得太晚，无法说再见。
	莱利把你引到她老家附近的一个垫子上，你把船降落。她开始向门走去，然后停了下来，转过身来，自顾自地笑了起来，但却有一种奇特的悲伤。
	"对了--你的报酬。<付款>，正如我承诺的那样。"
	"谢谢你。你认为我可以一起去吗？我听说了很多关于你父亲的事。"
	"谢谢你，祝你好运。"
	"这对一次旅行来说是很多学分。做DJ的工资有那么高吗？"
	"拿着学分吧。我是个船长；我总是可以赚更多。"
	"不是真的，不是。说实话，这是我大部分的积蓄......但是......这是我爸爸。"
	"你认为我可以一起去吗？我听说了很多关于你父亲的事。"
	愣了一会儿后，她勉强说了句 "谢谢"。你注意到她的眼睛里充满了泪水。
	"祝你好运。"
	她起初吃了一惊，但还是同意让你加入，你一路走来，离开了着陆场，穿过了农村的树林，最后来到了一座坐落在山谷边缘的简陋房子。莱利敲了敲门，一个护士让你进去。
	她的父亲躺在一个看起来很舒服的医疗摇篮里。电线从它那里流向房间周围的整体屏幕，显示生命体征和其他难以辨认的信息。尽管他的脸色苍白，精神紧张，身体萎缩，但他还是抬起头来看着他的女儿。
	"丽，"他说，脸上露出了笑容。"我的爱人。你不知道看到你让我多么高兴。我看到你有同伴。我的名字是丘奇。"
	"莱利在我的船上包了一个航班来这里。我在路上听说了很多关于你的事情；很高兴见到你。"
	"莱利和我在这里的长途飞行中已经互相了解了。你养育了一个不可思议的女人。"
	"没有其他机长愿意从<原点>飞到这里。没有<第一>我就不会在这里，"她说。
	他对你微笑，用赞赏的点头承认你在他们重逢中的作用。
	你们交换了几个小时的故事，在追忆旧时光和了解他们过去几年的生活之间流转。你了解到，自从他年轻的时候，丘奇就在研究不能发展成威胁的人工智能；深渊一直对这个项目悄悄地感兴趣。
	而莱莉则一直用音乐来包围自己，并搬到了<起源>，与其他志同道合的人分享她的激情。你们谈谈把一艘船称为自己的家是什么感觉，抛开你长大后知道的一切，拥抱作为星舰船长的生活。
	最后，她的父亲躺下了。"好吧，谢谢你专程来见你的父亲。我......现在得走了，我想。不要忘记我，听到了吗？还有......"教堂犹豫了一会儿。"无论发生什么事，请不要对我有什么想法。我将永远爱你。"
	他的身体放松了，然后他就走了。
	(让莱利去吧。)
	(保持安慰性的接近。)
	(抱着莱莉。)
	你抱着莱莉，她默默地流泪。时间在流逝，但你们都没有在意。
	你坐下来，在莱莉默默地哭泣时，感受到此刻的情感冲刷着你。几分钟过去了，没有人注意到。
	你保持距离，让莱莉处理她父亲的死亡。她默默地哭泣，时间在你们俩人的注视下流逝。
	毫无征兆地，你听到Church的声音从房间的一个角落传来。它来自某种计算机系统，由数百条从天花板上垂下的电缆高高举起。
	"它......成功了。"他的声音变得模糊不清，而且他的语气也不是你以前认识的那种。莱利的头转过来，你反射性地把手移向你的枪套。"不要惊慌。我已经在一个个人项目上工作了十多年了。我的思想被上传到了你正在看的改装核心。我不得不说再见，以防程序失败--我不知道它是否能成功。你不能在一个人还活着的时候上传他的思想。我试过很多次了。"他的语气听起来几乎是悲哀的，但仍然保留着机器人的品质。
	"这......合法吗？"
	"不，"他回答道。"根据共和国法律，不合法。我向你保证，我唯一的意图是继续我的工作：没有别的。"
	如果你告知他们这一点，当局可能会释放大量的奖励。
	"莱利，你怎么看？"你问。
	"爸爸，那真的是你吗？你感觉如何？"
	她走近核心区。教会停顿了一下。"莱利，你怎么想的？"它重复道。从机器中传出的声音在情感上是奇怪的平淡。"我感觉很好。你感觉很好吗？"他们试探性地谈了几分钟，一开始是谈他的感觉，然后转到丘奇在转移过程中保留的记忆。当你意识到丘奇正在复述他如何躲避警察，连续第三次修复莱利的脚踝的故事时，你开始随着两人的互动而放松。
	最后，她转向你。"我承认他听起来不像以前那么活泼了，但是......有多少人在他们的父亲离开之前能有第二次机会与他相处？谢谢你把我带到这里，也谢谢你来。我永远不会忘记你在这里面的作用。现在，我想留在这里。你去吧--我自己会找到回去的路。"她似乎真的很高兴。
	"你确定吗？我的船上有足够的空间容纳我们所有人。你想待多久就待多久。"
	(说再见。)
	"莱利，我不认为你在和你父亲说话。"
	(交出核心以获得赏金。)
	(拔出你的枪，摧毁核心)。
	你掏出枪，瞄准丘奇所在的电脑。在你开枪之前，莱莉跑到枪管前面，张开双臂，喊道："不！求你了，<第一>，你要明白！我的父亲是谁？他是我唯一的亲人了！"
	在她身后，丘奇说："莱利，没必要这么大声。我的麦克风可以听得很清楚，我不想让护士起疑心。"
	(把你的枪收起来。)
	(开枪。)
	你把莱利推到一边，开始向核心区射击。丘奇的声音变成了一股静电，直到它完全关闭。核心区的灯光从白色变成红色，然后逐渐消失。莱利没有动，惊呆了。
	一旦你完成了，你就尽可能快地离开医院，希望你没有引起任何不必要的注意。
	你登上了你的飞船，留下了一个被他的女儿幸存下来的父亲；不多，也不少于大自然的旨意。
	莱莉一看到你的枪放回枪套里，就稍微放松了。震惊过后，她终于开口了。"别管我们了，"她说，她的声音仍然在颤抖。意识到你在这里的时间到了，你离开医院，前往太空港，希望那一幕没有引起不必要的注意。
	决定离开这个星球，你启动了你的飞船，回到了星空。
	"这是个好主意，"她笑着说，"但我不是一个星际旅行者。大城市是我最终会回到的地方。"
	尊重莱莉留在她父亲身边的要求，你做了告别，向门口走去。你能感觉到她在你背上的微笑，直到门在你身后关上。
	莱莉愣了一会儿。"你不知道，"她轻声说。"当然，他更健忘了，而且看起来不那么情绪化，但是......也许这只是需要一些时间让系统热起来。此外，你不知道他对我意味着什么。他为我所做的一切。即使这不是我真正的父亲，我也不能背弃他。"
	尊重莱莉留在她父亲身边的请求，你做了告别，向门走去。
	尽管她以前很高兴，但你注意到，在你说了那些话之后，她的情绪变得更加低落。你想知道她是否已经开始怀疑她对人工智能的依恋是否健康。
	你告别后离开。在街对面，你给当地的深度安全办公室打了个电话，报告你所看到的情况。在你的通讯线路的另一端，一个狡猾的声音回应道。
	"啊，Church先生已经在我们的监视名单上有一段时间了。这并不完全令人惊讶。然而，我们一直无法获得任何非法活动的决定性证据。这个信息，假设它是正确的，对我们来说将是一个巨大的福音。谢谢你的提示。"
	当你回到太空港时，你的银行账户通知你，<付款>已被添加到你的账户。
	你说了再见，离开了你的飞船，回到了星星上。
在<行星>接人
前往<目的地>领取一批15吨的毛织品，运往血海。
当你在太空港走来走去时，一个身穿精致羊毛大衣的壮汉向你走来。"船长，你能帮我送一下货吗？我一直在太空港附近打听，希望能有一批羊毛制品运往另一个星球，但到目前为止，我所谈的每个商人都拒绝了。"
	"你要把货物运到哪里？"
	"我得运多少？"
	"对不起，我也要通过。"
	"货物存放在<行星>上，所以你得先去那里取15吨的羊毛服装。"那人犹豫了一下。"然后，把货物带到血海。我在那里有一个联系人，可以接货并公平分配。"你记得血海是一个无法无天的世界，是无数嗜血海盗的家园。
	"我愿意做。"
	"你愿意付多少钱？"
	"我没兴趣为了援助海盗而冒险。"
	"他们并不都是海盗，"那人抗议说。"他们中的大多数人只是想远离共和国而生活，不幸的是，无政府主义的生活方式也吸引了罪犯。生活在那些星球上的人和你我一样需要衣服。"
	"好吧，我去做。"
	"我还是不打算做。"
	"20万信用点的工作。"你想知道他怎么能为一个小小的送货工作支付这么多钱。
	"这对我来说是不够的。"
	"太好了！"。我会打电话给<行星>上的太空港工人，告诉他们把货物装到你的船上。"那人走了，让你自己去处理。
	"那就随你吧。"他傲慢地走入太空港。
当你着陆时，码头工人开始按照安排将装有羊毛服装的箱子装上船。是时候为血海设定航线了。
你和Bloodsea最接近太空港的交通管制员交谈，他们同意让你降落。
羊毛到<行星>。
将<货物>运送到<目的地>的海盗世界。付款将是<付款>。
航天港的工人通知你，你需要<吨>的货物空闲，以提取打算运往<星球>的羊毛制品。
你的羊毛服装货物被几个笨重的工人卸下，他们由一个独臂女人带领。她递给你<支付>运输的麻烦，然后说："谢谢你的货物。我知道你们船长认为我们都是坏人，但我很高兴你们能帮助我们中更友好的人。"
继承到<行星>的遗产
将<货物>运送到<目的地>。付款将是<付款>。
<原点>的太空港一如既往地热闹：在你的左边，一个穿着花衬衫的家庭拉着他们的行李，家里的男人炫耀着来自某个遥远星球的纪念品。在你的右边，一个清洁工一边吹着口哨，一边擦拭着长椅，这是一首没有旋律的歌曲。
	一个身着朴素西装的年轻人向你走来。"日安，船长！"。你介意我和你谈一下吗？"
	"我很乐意倾听。"
	"不，我现在很忙。"
	那人皱了皱眉头。"我明白了。好吧，我又不是要给你提供一份高利润的工作。"他开始大喊大叫，同时迈步离开。"而且那份工作肯定不会支付数十万信用点！"
	"好吧，你想要什么？"
	"闭上你的嘴。"
	似乎对你的直言不讳不以为然，那人冷静地走开了，同时说："很抱歉你有这种感觉，船长。也许你可以在以后的日子里协助我们。永别了。"
	他一边笑着一边朝你走回来。"我很高兴你改变了主意。"
	那人把你拉到一边说话。"你看，我们的一个客户最近去世了，在他的遗嘱中，他把他的财产分给了他的每个亲属。唯一的问题是，他的一个家庭成员，他的侄女，一直住在环城路。我们希望你能把她的那部分遗产，重<吨>，送到她在<目的地>的住所。工作完成后，我们可以付给你<报酬>。"
	"她继承了什么？"
	"对不起，但我不想做这项工作。"
	"我最诚挚的歉意，但恐怕那是机密信息。我们对隐私的优先处理是我们的主要卖点之一。"
	"我愿意接受这份工作。"
	"我不喜欢携带未知货物的想法。算我一个。"
	那人笑了笑。"我很高兴听到这个消息。我们会在日落前将货物装到你的船上。"他走入太空港，留下你为旅程做准备。
	那人皱起眉头。"我明白了。好吧，我很感谢你听了我们的提议，我希望你以后可以协助我们。永别了。"他向太空港走去，但似乎没有寻找任何其他船长。
你走下你的船，命令太空港的工作人员卸下你的货物。当你这样做的时候，一个身材高大、嘴唇肥厚的女人走到你面前，用最夸张的方式说："哦，太感谢你了，船长！"。你一定是费尽心机地帮助小老百姓了！"她喘着气说。"哦，愚蠢的老我！我忘了告诉你我是谁。我忘了告诉你我是谁!我当然是接受<原点>的遗产的人!你确实为银河系做出了巨大的贡献！"她笑着说。
	"谢谢你？"
	"你能告诉我遗产是什么吗？"
	在你能说出一个字之前，这个女人感叹道："我一定会告知你的雇主你所做的出色工作。嗒嗒！"她开始大摇大摆地走向一辆乳白色的汽车，她的遗产被装进旁边的一辆卡车。当你回到你的飞船驾驶舱时，你发现<付款>已经存入你的账户。
与其把遗产带到Skymoot，不如把它送到<目的地>。你被承诺这样做的<付款>。
你读出了你收到的文件背面的代码，并从Greenrock的当局那里得到了一个绿灯，还有一组坐标。
你在<起源>的表面着陆，然后走到户外。登陆码头比平时更空旷，只有少数人在走动。突然，你感到风被吹走了，因为你与另一个人相撞，砰地一声摔在人行道上。
	(站起来道歉。)
	(站起来，要求对方道歉）。
	你张开嘴，抬起身子，却发现对方已经走了。当你环顾四周时，你发现一张写着字的纸躺在你身边的地上。你捡起纸条，读了起来。
<第一次><最后一次>。
		你目前正带着五吨货物前往Skymoot。这批货物被描述为 "遗产"，有人答应给你100,000信用点作为工作报酬。在任何情况下，你都不能让货物到达目的地。相反，把它带到<目的地>。如果你这样做，你将得到<付款>。这张纸条的背面有一个密码，你可以用它来通过太空港的保安。
	你把纸翻过来，看到一串字母和数字。纸条上没有签名，也没有任何其他东西可以识别写它的人。
	(保留纸条。)
	(把纸条扔掉。)
	你站起来，把纸条捏在手里，然后把它扔进一个垃圾桶。你觉得你瞥见了一个隐身的身影，但在去太空港的路上没有再遇到任何麻烦。
	你站起来，把纸条塞进口袋，然后继续朝太空港走去。
你按照坐标来到绿岩森林中的一块空地。着陆点附近还有几艘船，它们都穿着海盗的颜色。一个穿着斗篷的人从其中一艘船上走出来迎接你。"我很高兴你能信任我们，"他们说。"我的名字不叫Ci，但你可以这样称呼我。"一帮海盗从你的船周围的树叶中走出来，开始从你的船上卸下货物。
	"我能问你一些问题吗？"
	靠近你的一个海盗呲着尖牙，但慈上前一步，举起了他们的手。"请原谅这位船长的天真，"他们对海盗说，然后转向你。"我很抱歉，但恐怕我不能回答你的问题。这是一个非常不稳定的问题，任何错误的信息都可能意味着死亡。你尽可能地少知道一点，会更安全。"
	"如果你不回答我，我就把货物收回。"
	慈禧朝他们周围的海盗做了个手势。"你确定这是个明智的选择吗，船长？"他们走得更近了。"你还活着的唯一原因是，这比杀了你更方便。保持这种方式符合你的最大利益。"
	"好吧，我会保持沉默。"
	(掏出我的枪。)
	当你的手接触到枪柄的那一刻，你被明亮的灯光和灼热的疼痛所蒙蔽。在你的身体落地之前，你就死了。
	几分钟后，海盗们卸完了货物，Ci走上前去，拿出一个信用芯片。"<付款>，为了做出正确的选择。"Ci和海盗们回到了他们的船上，而你则起飞，向<行星>的主要太空港进发。
自由职业者
商人
宇宙飞船
飞船
你能相信现在他们对二手船和装备的价格有多低吗？这简直是个丑闻!
你知道吗，像这个星球这么好的星球让我想卖掉我的舰队并退休。
我迫不及待地想离开这个星球。真是个垃圾场！
好船，船长。我希望我有一天能买得起这样的东西。
我一直听到关于船只在辛迪加空间北部消失的传言。这可能是一堆热空气，但无论如何，我都要远离那里！我曾经是一个农民，在那里工作。
我曾经是一个农民，整天与泥土、植物和动物打交道。我有几十个完整的谷仓。我以为我拥有这一切。有一天，我意识到这一切都不能让我快乐。我把我的农场卖给了一个即将退休的商人，买下了他们的车队。这是我做过的最好的事情。
由于这个港口的价格太差，我勉强能够实现盈利。
想象一下，明天我就会在十几光年之外，这让我有点摸不着头脑。我们过着激动人心的生活，但有时我想，我们是否没有花足够的时间去欣赏眼前的一切。
小心海盗!如果你给他们机会，这些低等生物会抢走你船舱里的每一卷线。我的建议是：当你遇到他们时，不要留下任何可以埋葬的东西。
不要叫月亮船厂的工人为疯子。他们似乎对这个问题非常敏感。
来自地球的人被称为地球人，但由于那些愚蠢的老科幻故事，来自火星的人不愿意被称为火星人。
有人把我的反重力板倒着安装。幸运的是，我及时看到了它!你能想象如果我没有看到它，会发生什么吗？
对乐观主义者来说，杯子是半满的，但零重力甚至更好，因为在那里你甚至不需要杯子。
我的飞船有一个内置的电影院，一个人工重力池，还有一个室内过山车。但你也有一艘漂亮的飞船，我猜。
嘿，三周前我不是在伯恩的'太空酒吧'看到你了吗？
没有面包比半个面包好，因为这样乘客就不会为它争吵。
一幅画胜过千言万语，因为运输视觉艺术的利润率要比干巴巴的文学作品高得多。
一千英里的旅程有太短的距离，无法赚取任何利润。
有一天，我碰巧遇到一个摇滚乐队，他们的交通工具出了故障。好在我有他们八个人的座位，因为这让我进入了他们下一站的免费音乐会。
总是寻找能提供大量细节的工作。听起来越有趣，就越有可能最终给你讲故事，让你的孩子有朝一日知道。
由于某些原因，无聊的工作几乎从不在太空港流连。所以，如果你正在寻找有趣的或至少是多样的工作...
海盗袭击不断变得越来越频繁，甚至在过去完全安全的星系也是如此。为什么海军不采取一些措施呢？
如果可以的话，我尽量坚持在太空的安全区域。海盗袭击对我来说风险太大。
政治局势恶化得如此之快，真是令人羞愧。我们都是人类；为什么我们不能和睦相处？
我总是在深海里买我的引擎。那里卖的都是最好的。
随着所有这些海盗的袭击，许多人似乎都在武装起来，为战争而装备自己，但我认为那是在浪费钱。强大的引擎、扫描驱动器、后燃机和一些反导弹防御系统就能保证你的安全。
缓慢而稳定地赢得比赛。拖运货物可能不是很有魅力，但如果有一个足够大的舰队，你可以每周净赚一百万。
你做过那些在深海里搬运黑方块的工作吗？我做过几次，但开始有一种非常奇怪的感觉，现在我尽可能地远离。他们在那里隐藏着巨大的东西，我不想参与其中。
你去过Delta Velorum北部的坍塌的虫洞吗？嗯，至少我是这么认为的。我一直在等待消息，一支外星舰队正从那里涌出。我相信也一定有办法进去。还没有找到，但我不会放弃的！"。
很多人似乎不喜欢辛迪加的技术，但我不明白他们在抱怨什么。它很便宜，而且能完成工作。
我的第一艘船是一艘星际驳船。我花了7个星期的时间在那个老锡罐里穿越银河系，而且我的货舱里一直都有鱼的味道！我的第一艘船是 "麻雀 "号。
我的第一艘飞船是 "麻雀 "号。我在太空中的第一个星期是怎么活下来的，我仍然不确定
我的第一艘飞船是一艘航天飞机。我有点想念那辆荣耀的旅游巴士。
我喜欢做辛迪加的工作。工作不多，钱却很容易赚。我猜他们都很富有，他们可以支付最好的东西。
为什么深渊限制出售城市之船？它们似乎并不比其他战舰或货船好多少。
我只是不明白为什么有人会选择海盗的生活。当然，没有规则，但任何政府如果不强迫你为了看一艘重型战舰而拥有10个许可证，对我来说就足够自由了。
我听说有传言说，船长们看到了夸父船在核心区附近跳跃时的明显闪光。不知道夸格人在那里做什么。
做海盗一定是两败俱伤的局面。你做得不好，你就会被一个更强大的海盗所奴役。你做得好，你就会得到足够的关注，成为海军或民兵的目标。
我认为人们对海盗太苛刻了。并非所有的人都是无情的。
在接受可疑的工作时要小心。你可能会成为枪口下的亡命之徒。
经常检查太空港的工作。有些工作的报酬相当高。
猎鹰是最好的!它们比任何其他民用战舰都要快，都要圆滑!
利维坦人是最好的!它们比任何其他民用战舰的坦克和火力更强!
为什么会有人使用猎鹰？它们的规格在各方面都比利维坦差，而且猎鹰船体的生产成本更高。
怎么会有人使用利维坦呢？它们慢得吓人，而且看起来很碍眼。
不要被 "猎鹰 "的低零售价所迷惑!一旦你剥去所有的装备，你会发现船体的成本比利维坦的还要高。
人们可能会告诉你，但我认为先锋号是最好的。他们有如此强大的正面武器。
战舰可能同时拥有速度和武器装备，但如果你想找一个持久的东西，就用巨兽。
我不明白人们怎么会为使用什么船而感到兴奋。只要我在我可靠的保护者里，我就很高兴。
唉。为什么战斗机飞行员如此热衷于直接冲向敌人的枪口？至少，不要让我在你自杀的时候浪费几十万信用点来更换我的飞船。
你不觉得海军让你购买他们的攻击性战斗机而不购买他们的其他船只很奇怪吗？
我想知道为什么船厂还没有利用制造海军战斗无人机的替代品。我想，可能是因为唯一能使用无人机的船是海军的船。
船长们给他们的船起的一些名字太糟糕了。说真的，我见过的船都叫'船'。
我确信商船船长们开的是最糟糕的玩笑。
深海号是怎么回事？一会儿，他们有一支与海军相当的防御力量，一会儿，他们又要求随机的笨蛋帮助护送他们的舰队。我想，强者是如何堕落的。
我发誓。麻雀是如此可笑的弱点，以至于Flivvers是拦截器的一个更好的选择。
我在核心区做了一些工作，这时一艘巨大的外星战舰跳了进来，并发动了攻击！人们说我疯了，但我不知道该怎么办。人们都说我疯了，但我很幸运地逃出了那里，还能保住性命!
辛迪加试图将外星人的攻击隐藏起来，但如果你像我一样在这里待了这么久，你最终会看到它们。
我曾经在辛迪加的防卫工作中，期望只处理一些海盗。相反，我不得不赶走一艘外星战舰，这艘战舰的跳跃方式与夸父的一样！他们让我们签署了保密协议。他们让我们签署了一份保密协议，所以不要告诉任何人我说过这些。
做赏金工作时要谨慎。接受后，只有赏金猎人可以攻击目标。甚至海军也不能帮忙。
我曾经受雇于某人寻找他的真爱；他不知道她乘坐哪艘船离开，所以我们去了几十个星球寻找她......直到他的信用额度耗尽。
我曾经有一个乘客要返回她遇到真爱的那个太空港。我仍然想知道他们是否曾经再次走到一起。
我曾经把50,000支步枪和150,000枚手榴弹放入我的军械库。由于上面的重量太大，底部的一些手榴弹被嵌入了地板。我仍然不能把它们中的一个拿出来。
我感到很孤独，所以我参加了辛迪加星球上的浪漫相亲会，但那是一个很大的骗局！他们从来没有问过我的类型。他们从来没有问过我要找的伴侣类型，他们只问我在未来10年里想买什么的问题。
我曾经参加过辛迪加组织的浪漫相亲会，但由于隐私问题，他们不能告诉我关于我的真爱的任何事情。你相信吗？
由辛迪加组织的浪漫相亲会是垃圾；他们甚至不区分性别。
我曾经结婚，但我的伴侣不允许我飞到5个系统以外的地方。你猜怎么着？我现在离我的前伴侣超过了5个系统的距离。
我曾经和一个没有学分的人结婚，我们离婚时我失去了一半的舰队。
我真的在那些浪漫的相亲节目中找到了我的真爱；我的爱人总是在我的每次飞行中和我一起。我们是一个伟大的团队。
我经常加入那些辛迪加的浪漫相亲项目；他们是一个很好的来源，可以挑选出免费工作的船员--至少在他们发现之前。然后我把他们扔到我要访问的任何星球上。
过去的卡车司机被法律要求每2小时休息一次。你能想象在我们的业务中这样做吗？每2小时让我们的船停下来休息一下？
我曾经有一些平地人作为乘客。他们声称，我们看到的行星是二维的圆，而不是三维的球体。
当我们在轨道上时，一些平土主义者指责我在飞船的视窗上播放宣传片，他们从飞船上看出去。
为打翻的牛奶哭泣是没有意义的。但清理从我的飞船上漏出的200吨牛奶的账单也不是什么笑料。
我用我的小眼睛观察到......一些大的、平的、结实的东西。着陆点！？你怎么知道的？
我的邻居正在使用某种新式的杀虫剂。风把它们的残留物带到我的田里，毁了我一半的庄稼。
今年，只有那些有足够的钱来支付灌溉费用的农场才会兴旺。在我的大部分田地里，除了结缕草和剃刀草外，什么也没长。我希望我们能撑到下一季。
公司农场不断收购越来越多的小农户，以扩大他们自己的业务。很快，我们中就没有人了。
大城市和天堂星球上的花花公子们认为他们已经想通了生活，但如果你从表面上看，你会发现他们是他们生活方式的奴隶，而我们才是自由的人。
我从一个更富裕的世界搬到这里，再也不会回去了。
在31世纪看到马和木头车，很惊讶吧？有时老办法是最好的。
想留在这里的人都是疯子。我们几乎赚不到钱，没有人欣赏我们的工作。
我希望这一季我能赚到足够的钱，买得起去Maker的路费。我听说那里至少有出人头地的机会。
那些官僚们为什么不放过我们？我必须为所有的规章制度和税收做打算，要维持生计是很困难的。
我听说商船船长不交任何税。这真是个骗局!他们向像我这样辛勤工作的人征税，他们在这个星系中生产真正的价值，而忽略了像你这样的寄生虫，他们只是把它搬来搬去!
好在共和国仍然让辛迪加出售杀虫剂，这是件好事。没有这些，我不知道我们怎么能种植任何东西，因为这个星球上的本地杂草很顽强。
你今天吃了吗？感谢一个农夫。
我曾经是一个像你一样的商人船长。银行账户一度达到了几百万。我以为我拥有这一切。有一天，我意识到这一切都不能让我快乐。我买了这个农场，把剩下的都给了别人。这是我做过的最好的事情。
我来到这里是因为我喜欢动物的陪伴，而不是你这样的人。走吧。
你应该经常到太空港附近看看。你可能会发现我们中有人需要像你这样的船长来工作。
卡佩-迪恩
纺织工人
两天前我用一台工业缝纫机碾过我的手指。在我的拇指上直接开了个洞。但至少他们支付了我的医疗费，并给我一个星期的病假。
在工厂工作很辛苦，但我的收入不错。有一天我希望能买到像你一样的自己的飞船。
你能相信现在是3000年了，他们仍然需要像我这样的人在纺织厂工作吗？哪里有机器人工厂来做所有的工作，而我却过着轻松的生活？
我只是在这里工作，直到我可以攒够钱去上大学。
我只是在这里工作，直到我可以攒够钱买我自己的飞船，就像你的一样！"。
这里的其他人几乎都迫不及待地想出去，但我为我的工作感到自豪。没有像我这样的人，你就没有什么可穿的！"。
你应该经常检查太空港。我现在可能买不起交通工具，但当我有足够的钱上大学时，我需要离开这个土豪。
矿工
采矿是这整个星球上最好的机会，但我担心我的健康。我已经开始在生病时咳血了。好在公司为我们支付医疗费用。
我上周埋葬了我的父亲。他也是个矿工。公司没有给我任何休息时间，所以我不得不花钱参加自己父亲的葬礼。你能相信吗？
再过几年，我就能买得起自己的星舰了。我去年的收入超过了12万信用点!这比我哥哥在赫尔墨斯的收入还多，而他是个科学家。
我的团队在排名上又开始下滑了。我应该知道，当他们的赛季开局如此糟糕时，我不应该在他们身上投入500个信用点。
我听说在克林克工作的矿工患癌症的可能性要大几倍。我必须承认，虽然工资很诱人......
检查这些地方的太空港。我们可能需要快递来运送额外的设备。
工厂工人
我认识的每个人都在工厂工作，所以我想我也要去。这是不可避免的，还是什么，对吗？
厂里的人都很好。除了按时上班，我不需要做更多的事情，而且我可以赚取体面的生活。工作很辛苦，但我并不介意。
管理层一直威胁说，如果我们的工会不接受让步，就把工厂搬到一个工资更低的星球。我认为他们是在虚张声势；搬迁的成本比他们赚回的利润要高。
在这么多巨大的机器周围工作是令人兴奋的。我们每天都在建造那些在一千年前会让人大跌眼镜的东西。我们是星际文明的骨干!
我不喜欢那些告诉你该怎么想的新闻节目!当我在投票站时，只有我的意见才是最重要的!
我们在这里制造的一些东西最终会成为宇宙飞船的一个小零件。每当你看到一艘飞船，永远记住它代表了我们一千多名工人的努力。
当事情出错时，有人负责，有人受到指责。不幸的是，这些人很少是同一个人。
有些人声称我们的宇宙是一个模拟，但我的工作是如此无聊，我相信没有人愿意模拟它。
地面运输机实在是太拥挤了，而穿梭运输机的等待时间也很可怕。相反，我在建筑物上做跑酷来上班。
我喜欢在辛迪加工作。我以前工作的小公司没有淋浴设备，所以所有步行来办公的人一整天都有异味。
搬到这个星球是我做的最好的事情；我的通勤时间从3小时的太空飞行变成了只需步行15分钟。
我的老板很好。如果我们受苦，那么他就确保自己也会受苦。
街头小贩
露天市场小贩
食品摊位经营者
用合适的腌料，老鼠肉可以很美味。当然，他们不会让我们卖那些在我们收集时已经死了的。
这是我自己的著名美食，棒子上的酸奶。不，这不是冷冻酸奶。它更像是，嗯......凝固的......。
我能让你对一些素食沙拉三明治感兴趣吗？相信我，你不会想吃这条街上出售的任何肉类。
想要一些汉堡吗？他们有我的秘密酱汁。秘密酱汁是什么做的？好吧，如果我透露，那就不是秘密了，不是吗？
想要一些经济型鱼子酱吗？什么是鱼子酱？是马牛肉，咄。你认为为什么骑马的人被称为骑兵...鱼卵？
来，尝尝我著名的柠檬香肠。什么是柠檬香肠？它是，呃...它是柠檬和猪肉的混合物！相信我！不，别走开！
我希望我有足够的钱去问在太空港附近游荡的船长，让他们把我送到更好的地方。
卖给一个人一条鱼，你可以每天卖给他鱼；教一个人钓鱼，你就失去了顾客。
我的摊位是镇上最安全的；从来没有人死于我提供的食物。至少，我所知道的没有人。
在这个艰难的时刻，我能给你一个鸡蛋吗？
可疑的销售人员
戴帽子的销售人员
狡猾的经销商
我能让你对一双超级鞋感兴趣吗？有了这双运动鞋，你就可以在竞争中脱颖而出了。它们还可以帮助你远离那些推销不正当产品的人
我认识一个人，他可以做很便宜的整形手术。当然，这并不是说你需要它。
只要喷一下这种纳米技术的香水，就能让你对任何潜在的合作伙伴都无法抗拒！这就是我们的优势。只是在接近狗的时候不要使用它。或任何其他动物。
我可以给你一副幸运扑克牌吗？保证你在每场比赛中都能得到完美的手感！？什么？不!这不仅仅是一堆52张A!
这把激光剃须刀永远不需要磨刀!每次都能实现冒着热气的外观!
公司心理学家
研究表明，人生的最终成就感来自于做有价值的工作。我的使命是帮助我们所有的员工通过尽可能高的生产力来实现这种自我实现的愿望。
我的工作是帮助工人处理压力并将其引向健康的方向。一点点的压力并不是坏事，如果它能促使某人提高生产力的话。
我们经常评估员工是否有反社会倾向、自恋以及其他可能成为高层管理职位优秀候选人的迹象。
我已经变得非常擅长用我的脸做这件事，让人觉得我很在乎。
分担麻烦就是减少麻烦，所以大多数资源问题都可以通过假装倾听而被纳入可接受的范围。
一个人是由他的行为来判断的，而不是由他的言语来判断的，除了我的职业；我说得越多，人们就越重视我。
人们有时害怕我们心理学家能读懂他们的想法，但实际上我们更害怕在研究过程中了解自己的动机。
遗传咨询师
个人遗传学家
当然操纵基因的技术是受到严格控制的。但只是读取一个人的基因组，并根据结果给他们提供建议，是完全合法的。
从技术上讲，社会地位比你的基因组中的任何东西更能预测未来的健康结果。但我的大多数客户都很富有，不需要担心这个问题。
我不得不告诉我的一个客户，随着年龄的增长，他可能会出现惊人的长鼻毛。他出乎意料地接受了这个消息。
不，科学不能使人长生不老，但对于有足够资金的人来说，它可以大大减少他们早逝的机会。
我曾经被要求为一对非常富有的夫妇帮助进行婴儿的基因工程，但他们为这种高度非法的活动给我的钱是可笑的。
我的孩子们让我非常自豪。他们做得很好；一个是医生，一个是律师。我很高兴，他们都没有选择成为宇宙飞船船长这样的工作。
我很难过，我还没有成为祖父母；我的孩子们忙于驾驶宇宙飞船来延长家族的血统。
我很惭愧，我的孩子只以优异的成绩毕业。我们邻居的女儿以最高荣誉毕业。当我再次见到他们时，我应该对他们说什么？
你想看看我们新生儿的照片吗？我们太高兴了!
你不讨厌父母只谈他们的孩子而不谈别的吗？我真的尽量避免这样......虽然我的孩子确实很好。你想听他们的事吗？
失业青年
我可能住在街上，但至少我没有像辛迪加世界的工人那样让自己陷入债务奴役。
有零钱吗？
我可能很脏，但我永远不会像那些当权的政客一样肮脏。
事实上，我正在写一本小说。好吧，现在我只是在做世界建设和研究，所以我还没有写很多实际的故事。
你知道你有多幸运吗，只要你愿意，你每周都可以访问一个不同的世界？我这辈子都被困在这个肮脏的小星球上。
如果我有足够的钱，我会去找太空港的船长，要求运送到其他地方。没有什么地方比这里更糟糕。
你在招聘新的船员吗？你是否打算飞往天堂世界？
我有一天会振作起来的。现在我只是在享受生活中的每一个时刻。
我很想找一份工作，但他们都需要很多经验，即使是那些所谓的 "入门级 "职位。
滚吧，老前辈。我有比和你聊天更重要的事情要做。
我讨厌在宇宙飞船上工作，但每天100个信用点就是100个信用点。
我将为食物而工作。
我将为离开这个地方的交通工具而工作。
我今天几乎没有钱，但这将会改变；只要等我的船来了就可以了。
联盟组织者
资本主义是有史以来发明的推动生产性经济的最佳制度。但如果没有有组织的劳动，这种生产力的成果将无法与工人分享。
有足够多的财富可以分配。我们所要求的只是我们的公平份额。
辛迪加经理的工资是他们雇员的三倍，只是为了整天坐在办公室里，看着我们流汗。
我的工作是鼓励工人对自己的生活有更高的评价，尽管他们被一种告诉他们毫无价值的文化所包围。
管理层警告工人不要加入工会是我们在工人中最好的知名度来源之一。
年轻人通常不会加入工会，所以我们主要是为高龄工人的利益而工作。
我们的能见度在工人中不断提高；滚动的雪球将更难阻止！我们的工作是在工人中进行的。
如果有一天发生了工资高的人回家而你不回家的情况，那就换个工作或加入工会。
这里有一个提示，可以知道你是否受到了不公平的待遇："有人给你分配工作，给你一个比萨饼，然后就回家了。披萨的价值低于你的时间，而你的时间和披萨的价值都比他们的时间价值低得多。
装备扫描仪
货物扫描器
能量爆破器
激光步枪
冷却管
雷达干扰器
燃料舱
垃圾收集器
垃圾收集器
垃圾收集器
看门人
我的工作比人们想象的要干净。大多数情况下，只是把这些垃圾桶装到飞船上，存放在太空的一个偏远地区。
一切都很好，直到有人倾倒了一吨腐烂的卡尔丹龙虾，你就得处理这种气味了。
我的价值来自于清除无价值的东西！我的价值来自于清除无价值的东西。
你不会相信人们在太空港周围扔掉的一些东西。昨天我发现了一个完好无损的${小垃圾物品}，是有人丢弃的。
你可能看不起我，但我一天赚的钱比你一个月赚的还多。
码头工人
在我看来，其他星球上的人愿意花钱买我们在这里装入星舰的那种垃圾，这很疯狂。
机器人为我们做了大部分的重活，但每隔一段时间，它们中的一个就会出现故障，把一个箱子掉到某人的脚趾上。
为什么他们把某些星舰上的货舱门做得那么小？你不会相信有时把较大的物品装到船上是多么困难。
注意愚人节。你不会相信那天我们要把什么样的东西装到船上。
如果我是你，我会经常检查太空港周围。当然，你可能最终会携带一些奇怪的东西，但最终会有好的回报。
不要让那些反对者告诉你码头工作不具有智力刺激性。你有没有试过把一打大小不一的箱子拼在一起？
我从事这个职业已经五年了，经过这里的货物越来越多，越来越奇怪。有一半的时间我甚至不知道我在装什么。
装载活的动物是最糟糕的。我宁愿被解雇也不愿再听一群波里米亚山羊的尖叫声。
我自己可能永远也到不了太空，但至少我可以在这里工作时感受到它的魅力!
只是不要让我处理任何非法货物。我的老板为识别那些走私者提供了高额的奖励！他们曾经试图用我们来完全取代我们。
他们曾经试图用机器完全取代我们，但不得不保留我们中的一些人，以管理机器似乎无法理解的不寻常货物。
我的同龄人都认为他们上大学和所有的事情都很酷，但我要努力工作，在那些失败者得到一份真正的工作之前就退休。
另一艘船，另一块货物，另一个无聊的工作日。至少它能支付账单。
我利用我从这份工作中获得的知识来投资股票。你总是可以从经过这里的产品中看出哪些公司在发展。
我今天得到了加薪。只比我以前的工资多了两个学分。太荒唐了!
前几天在一个箱子里发现了一个炸弹。结果发现我可能救了一个非常重要的外交官，使他免于被炸成碎片。
显然，深海的太空港有完全自动化的装载系统。想象一下吧!
有一天，我看到一个乐队经理在争相寻找交通工具。她需要至少有8个空位的东西，而当时周围的大多数船只都已经满了。
管家
家政工人
一个管理着有十亿信用额度的公司的人怎么可能仍然如此无能或如此粗心，以至于他在小便时经常错过马桶？
我工作的家庭提出让我免费住在阁楼上的一个房间里，但我不确定我是否想在工作和个人生活之间有那么一点分离。
如果富家子弟被宠坏了，以至于他们一辈子都不用洗碗，这让我怀疑他们有一天希望成为独立的成年人。
这里的孩子一点都不被宠坏；我工作的家庭的孩子通常在新电脑游戏上市两天后才会得到它。
我刚刚被解雇了。其中一个孩子的狗死了，太太要我飞到地球去买一只一模一样的新狗。当我回来时，她大叫着说她不需要两条死狗。
场地管理员
园丁
我工作的家庭对多肉植物有一种奇怪的迷恋。我不得不把腐烂的垃圾堆放在周围，只是为了产生足够的苍蝇来喂饱它们。
他们告诉我，他们希望景观设计是经典和娱乐性的，所以我建造了一个巨大的树篱迷宫。
尽管我们做出了所有最好的地球改造努力，但要让地球上的本土植物在一个异域世界上生长，还是很困难的。
我的雇主曾经要求我在他们的 "星际皇后 "中添加一个花园。海盗们在登上我们的时候肯定很困惑。
我的雇主几乎拥有两个完整的星球，但今天我正在给她在这个星球上的小公寓里的植物浇水。
长期以来，像我这样引领潮流的造型师的创造力一直被大多数房屋中有限的门洞高度所制约。
我的工作是通过愿景、创造力和发胶实现的。很多很多的发胶。
最新的流行趋势是把发型做成星际飞船的样子。那些方方正正的海军舰艇在这样一种流动的媒介中特别难以建模。
船长们没有想到要为他们的船雇用一两个好的发型师，这真是太可惜了。你不会相信这么多船员对他们的头发照顾得有多少。
在这个时代，我的职业所面临的一个真正的挑战是找到在高重力和低重力环境下都适用的发型。
我已经发表过很多次同样的演讲了，以至于当我想睡觉的时候，整个事情都在我的脑海中不断重复。
一些你可能从未听说过的名人在这里附近去世。如果我现在不是在休息，我会告诉你关于他们的一切。
至少他们不会让我打扮得像什么。我认识一个女人，她的旅游工作让她打扮得像21世纪的人。显然，那时他们都穿非常紧身的裤子。
对我来说，人们会穿越半个银河系去看这个垃圾场，这有点不可思议。对我来说，这是一个我一直希望能离开的地方。
一定要在太空港签到。你可能会发现一个毫无准备的游客在寻找回程的机会。相信我，我见过太多次了。
如果你的船上有任何游客想去反重力登船，那就让他们找我。我会付给你佣金。
注意重力!
我正在为第一次上太空的人一打一打地发放宇航员徽章。现在每个傻瓜都可以预订宇宙飞船的航班，它失去了一点魅力。
随着我年龄的增长，我记得一路上失去的所有的人。也许我入错了行。
在超级驱动器之前，有钱人支付大笔信用点，以便在进入太空时非常引人注目。现在，他们支付大量的信用点，以便在星球上隐身。
有一次，我给一群穿着长衣、戴着宽边帽的阴暗的人做了一次旅游。我想他们可能是海盗。
反重力板出租!你把它弄坏了，你就得付钱。
我有时把 "品酒 "误解为 "浪费时间"。最糟糕的是，到目前为止没有人注意到。
今晚想找人陪你吗？不问问题，不附带任何条件。如果你需要什么就联系我。
人力资源工作者
我们总是把员工放在第一位。但有时他们会做一些对他们的职业生涯不利的事情。比如，指责一位高级经理的骚扰行为。
有一次，我不得不找到一种微妙的方式来向一名工人解释他身上的气味。比如，糟糕到没有人能够忍受和他在一个小会议室里。
对于大多数工作来说，知道如何与他人相处并成为一个团队成员是至关重要的。但我打赌，像你这样的自由职业者从来不需要担心这个问题。
许多人高估了自己的能力。这些人通常在工作中坚持不了多久。
有些人低估了自己的能力。由于他们的工作没有足够的挑战，这些人通常会在一段时间内感到厌烦和没有成就感。
在职主义，即人们虽然在场，但由于身体不适而无法进行有效的工作，是现在比旷工更大的问题。
我应该处理那些只是闲逛，不做任何有用工作的员工，但在太空港这里和像你这样的人交谈，要有趣得多。
贷款官员
抵押贷款经纪人
你可能认为我们收取的利息过高，但由于这些天所有的船只都被海盗炸毁，我们几乎没有收支平衡。
市场能支持多少利息，我们就收多少。唯一无法偿还债务的船长是那些没有任何商业意识的人。
可悲的是，在过去的几个世纪里，一直有法律禁止对人造成身体伤害以说服他们偿还债务。
我仍然认为我们应该能够对购买麻雀的贷款收取双倍的利息，但监管机构不会让我们这样做。
你知道强迫加入海盗的人还清贷款有多难吗？
有些人说我们是高利贷，但我不明白为什么。我认为虎鲸比鲨鱼要酷得多。
超空间中继工程师
"所有的人类空间都通过中继信标连接成一个单一的通信网络。这是大多数人认为理所当然的事情。"
"超空间链接不仅允许比光速更快的旅行。它们还允许近乎即时的通信，如果你在两端都有合适的中继器的话。"
"超空间通信网络是公共基础设施的一个奇迹，但大多数人只是认为它是理所当然的。"
"超空间中继器对社会来说是如此不可或缺，甚至连海盗都不敢去碰它们。如果他们这样做，他们会很容易成为共和国的头号敌人。"
"我对地球上有多少人还在使用旧的IPv4协议感到惊讶。地球以外的网站对他们来说都是无法到达的。"
"你有没有从伯恩建立一个TCP/IP连接到远点的服务器？我有。它有点慢，但它能工作！"
"你知道这附近的超大陆的HSBE的DRQ吗？你不明白吗？对不起，超车道可以被认为是一条穿越空间的走廊......"工程师对超车道进行了啰嗦而混乱的解释。
"通过超空间中继器，可能需要几个小时才能得到几个系统以外的信息，但这肯定胜过花多天时间发送飞船或花多个世纪时间以光速发送信息。"
超空间研究者
超空间科学家
超空间专家
很难相信，现代社会依靠的是实际上是神奇的太空高速公路。
即使几个世纪过去了，我们对超空间通道是如何形成的，仍然比超速器之父查尔斯-普拉特知道得少。从那时起，我们所了解到的，显然是夸父族所知道的一些其他种族与它们有关。
夸父族似乎根本不屑于使用超空间通道。他们的驱动器显然是将他们的飞船从一个系统传送到另一个系统。如果那是真的，那么他们就能访问我们的超驱动器无法进入的系统。
即使它们没有被超空间通道直接连接，你的飞船仍然可以探测到你附近的系统。不过，这并不重要，因为我们仍然不能跳到那些系统。
超空间通道的破坏领域充满了误解和伪科学。如果有一种方法可以消除超空间通道，尽管如此，无论谁发现它，都会有效地控制人类空间。
许多基于超空间的武器已经被测试过了，但是由于在没有对准超空间通道的情况下进入超空间的动力学特性，所有的武器都失败了。幸亏如此。
我们的领域不是火箭科学。我们处理的是实际困难的问题。
地质工程师
有了合适的设备，你可以很容易地看到一个星球的内部，就像它是......嗯......在弧光灯前举起的一个西红柿。对不起，我的比喻很糟糕。
我有一些设备，可以让我按下一个按钮就能引发地震。这就是为什么他们从来不允许我在醉酒后进入办公室。
几个世纪以来，人们一直在说，小行星采矿将使地球上的资源开采公司破产，但它仍然没有发生。
有几次，我在地下走得很深，岩石摸起来很温暖。但我想象这远不如在太空中旅行来得刺激。
我无法相信，在遥远的过去，作为一名地质工程师，你在一边，你要研究的东西在另一边，中间是15公里长的坚硬岩石，这一定很烦人。值得庆幸的是，从那时起，技术和扫描仪都在不断进步，那些令人沮丧的日子早已过去。
农业科学家
我希望你在踏上我的星球之前检查你的鞋子是否有入侵物种。我们最不希望的就是我们的作物感染上阿克图兰病。
尽管有一些外星有蹄类动物比地球动物增重更快，或者肉质更瘦，但大多数人仍然喜欢吃牛。
我听说，一些天堂世界的企业农场甚至不需要灌溉系统。他们可以在需要的时候，直接打电话给地球改造办公室，订购一场暴雨。
几千年来，人们一直在耕作，但要找到在不耗费土地的情况下实现产量最大化的最佳方法，仍然是一个难以解决的问题。
永远不要忘记，人类有能力支持我们不断增长的人口，你要感谢我们。
法拉德系统的珍珠
位于Epsilon Leonis系统的Valhalla
伯恩在伽玛科维星系
萨格斯星系的 "饰品 "号
北极星系的香格里拉
运动员
我打算在${运动员比赛地点}上参加比赛!
我曾经试图参加过一次Burthen Triathalon比赛，但是重力对我来说太大。现在我正在训练，准备明年再试!
你做过Longjump上的跳远吗？即使是没有受过训练的人，在那种环境下也能跳十米!
我当然很高兴我们永远不必与任何字母竞争。我们都会输的!
你们的船有举重室吗？
我希望能得到一份赞助，但这里没有人愿意和我合作。你能推荐一个星球，在那里我可能会找到更好的结果吗？
我不指望每个人都像我一样健壮，但一定要记得每隔一段时间就起来运动一下!
我曾经在拉斯塔班系统的丹瑟尔星球上参加过一次体育活动，但以后再也没有了！所有的活动都是在室内进行的。所有的活动都是在室内进行的，因为这个星球的天气太可怕了。
牙医
记得为你的旅程带上洗牙器!
我的新的反龋齿运动被称为 "牙菌斑不配拥有牙菌斑"。你喜欢它吗？
如果银河系有许多外星物种，我希望它们都有牙齿。
如果你的天然牙齿开始腐烂，几乎完美的人造牙齿的出现可能会诱使你不再关心。相信我，照顾好你的牙齿可以为你的口腔和你的钱包节省很多痛苦。
我是那个不推荐任何东西的牙医。
在得到这份工作之前，我曾经担任过后巷的医生。
10个牙医中的9个认为第10个牙医是个白痴。
流行病学家
人们总是担心地外病毒和细菌，但最致命的疾病往往是由我们从善良的地球母亲带到星空的微生物引起的。
你愿意捐献唾液样本吗？频繁的星际旅行者是大流行病的主要媒介，所以我们应该监测任何经过这里的星际飞船的船长。
自里格利亚瘟疫以来，已经过去了好几个世纪，大多数太空港甚至都没有隔离设施了。当下一次大瘟疫来临时，我们将毫无准备。
不要听那些阴谋论的说法，说你可以从夸父那里感染可怕的病毒。他们的生理结构是如此陌生，以至于我们对他们的所有疾病都有免疫力。
经济学家
实际上，当地法律要求我们预测经济会继续良好发展，因为政府认为任何可怕的预测都会成为自我实现的预言。
我们生活在一个技术可以让我们提前一个月预测太阳风暴的时代，但我们仍然无法预测一周后的股市情况，这太疯狂了。
作为一名经济学家，最困难的部分并不是看到灾难来临的困难，而是说服那些当权者对其采取行动的困难。
经济几乎就像一个活的有机体，如果你能把握住它的复杂性和范围，它实际上是一个非常美丽的东西。
机械师
别担心，在燃料系统附近工作时，我保持严格的禁烟政策。
你真的应该每5万光年冲洗一次你的冷却剂系统。
他们只是没有像以前那样制造它们。
我一直在修复我从废品站买来的一辆老弗利弗，作为一个爱好项目。一旦我让她重新飞起来，她就会成为一个美人！"。
确保你的飞船运行时是凉爽的。一艘过热的船只会给你带来麻烦。
我在海军做了学徒，但在我完成了我的任务后，我只想开一个自己的修理厂。
我在一艘散装货船上做了三年的船舶机械师。工资还算不错，但我喜欢自己当老板。
海盗是一个问题，但如果我说它没有使船舶维修业务保持稳定，那是在撒谎。
把10毫米套筒扳手递给我？
如果它没坏，就不要来找我。
二手飞船销售员
二手飞船女销售员
二手飞船销售员
二手飞船卖家
二手飞船经销商
当一个舱门关闭时，另一个舱门会打开。除此以外，这是一艘相当不错的飞船。
首先我告诉我的客户我的飞船是多么的耐用。而在他们购买后，我告诉他们所有的易碎部件，以说服他们也购买延长保修。
像新的一样，低里程，以前是一位老太太的。
嘿，你在那里！我有最适合你的船。我有一个完美的船给你。
我的一艘船有燃料泄漏？不可能，这是......它做了那么多辛苦的工作，出的汗。
核技术员
去年，我左脸的头发全部变白并脱落。公司发誓说这只是一种怪病，与我的工作无关。
我的孩子们一直要求我带一根钚回家给他们玩。一些愚蠢的视频让他们相信这将给他们带来超能力。
现在的核反应堆是非常安全的。我不知道为什么政府不允许我们在居民区建造核反应堆。
在所有的人类空间中，十四年来没有发生过一次核熔毁。而那只是一个很小的，甚至不值得一提。
我公司的座右铭是："我们把星星的力量带到地球上，并把地球人送到星星上。我认为我们应该把它改成更吸引人的东西。
在你的船上使用过聚变反应堆吗？请随时感谢我们中的一位。
我的职业中最可怕的词是'Oops'。
药物滥用咨询师
我知道有些人试图说服像你们这样的船长在外面携带毒品。我希望你们所有人都能看到这个行业真正的人力成本。
在你那花哨的飞船里转来转去，我打赌你没有意识到你下面的一些人带着的那种绝望的心情。
政府支付我的工资。他们说这是值得的，因为花在我身上的每一分钱都能避免10分钱的生产力损失。
老实说，毒品是整个人类空间的一个问题，但更富有的人有资源来保持他们的毒瘾得到良好的管理和隐藏。
如果有人给你提供一份经营毒品的工作，我请求你拒绝，并把他们引向我们中的一个。那个人以后会感谢你的。
我正在做一个关于一只骆驼偷渡到船舱里的人文故事。骆驼太可爱了，人们会看任何涉及它们的东西。
我的工作是把阳光带入黑暗的地方，揭露人们试图隐藏的事情......并避免在这个过程中被杀害。
自由和独立的新闻媒体是任何健康的民主的重要组成部分。但耸人听闻的做法却更有利可图。
我一直在采访年长的星舰舰长。你不会相信他们中的一些人所讲的高大的故事!
请阅读我的新文章!夸格人对我们隐瞒的十件事--第七件事会让你吃惊！
人们喜欢对事物进行分类，以及对事物进行分类的清单。你想听听我列出的十大星舰吗？
请看这个!'真正的UGLIEST星舰，狮心网不想让你知道！'
看看我的新文章!'保护者--其实是个骗局？
请看这个!'船长应该更经常检查太空港的五个原因--第二条会让你哭的！'
看看这个吧!'星际飞船飞行员不想让你知道的前20件事！'等等，别介意。
'11个迹象表明你在与企业高管打交道。阅读我的博客，保护自己不受那些心理变态者的影响！'。
公关顾问
危机顾问
如果你有一天被指控走私毒品，那么第一个要找的人不是你的律师，而是我。
指控是真还是假并不重要。重要的是一项指控是否被公开。
我的一个客户将她的航天飞机撞向议会大厦。阻止这一事件的发生是非常昂贵的，但这仍然比播出后的名誉损失要便宜。
博物馆馆长
你不会相信，在星际旅行成为现实之前，古代地球的居民为了娱乐而做的各种事情。
我经营一个植物园，里面有来自50多个世界的树木和灌木。幸运的是，它们中没有一个是特别具有侵略性的物种。
在我们整个儿童博物馆里，最受欢迎的展品是互动式星舰模拟器。你正在过着那些孩子们只能梦想的生活。
你知道人类曾经依靠爆炸性的混合燃料来推动他们进入轨道吗？想象一下，你得有多疯狂才能做到这一点!
我们最近展出了一个经过修复的20世纪的海运集装箱。你几乎看不出与今天使用的集装箱有什么不同!历史的惯性是不是很吸引人？
每隔一段时间，就会有一些阴暗的人联系我们，希望向我们的博物馆捐赠一些东西。
演员
我们正在做一个苏格兰戏剧的制作，其中三个女巫被化妆成夸父的样子。我知道这听起来很奇怪，但在我们的环境中是可行的。
我刚刚完成了一个项目，为一本动画儿童书配音。说实话，完成这个项目是一种解脱。某些台词仍然停留在我的大脑中。
现在我主要是在做商业广告，但我正在研究一个零重力音乐剧的概念，这将是真正的史诗。
我在赫斯提亚有一个富有的客户，他每天付给我一千信用点，只是为了录制我对他进行奢侈赞美的视频。
我建议你不要去看28世纪的任何媒体。它们充满了流行文化的参考，看了让人心痛。
嘿，你太漂亮了，你想嫁给我吗？ 哈哈，开玩笑，我正在为我的新角色排练。
不要被我在舞台上欢快的外表所迷惑。我对我的工作非常认真。
音乐家
请原谅我！我好像把小提琴弄丢了。我的小提琴好像丢了。你看到它了吗？
你认为人类的批评家很难打动人吗？试试为夸父表演吧!
我正在写一首新歌，叫'${媒体名称}'。似乎没有人喜欢它。你怎么看？
前段时间我在这里举办了一场音乐会，但一些古怪的乐队在同一天安排了他们自己的音乐会，大家都去了那里。我想那个乐队叫 "也许会发生骚乱 "或类似的东西。
航天港是一个去摆摊的好地方。当人们对去一个新的星球感到兴奋时，他们似乎更热心地给钱。
所有这些年轻的新表演者演奏的音乐是如此的浅薄和没有艺术性。音乐需要对每一个细节和细微之处进行深思熟虑，然而这么多 "音乐家 "认为他们可以不经意地把任何东西扔在一起，并称之为 "音乐"。
有些音乐家认为他们是如此复杂，只是因为他们演奏的是古董曲子。我更喜欢在已有的基础上进行创新，即使结果是不同的。难道音乐艺术不需要这样的创造力吗？
关于外星生物的故事现在非常不受欢迎，因为大多数人类都生活在地球之外。
关于外星生命体的故事在人类真正遇到外星生命体后变得更受欢迎。
运送一个乐队进行巡演所需的空间出奇的小。八个免费的床铺，只有一点货物空间，只要他们善于包装。
技术作家
你有几分钟的时间来听听我对连环逗号的重要性的看法吗？
过度使用被动语态的人应该被排队枪毙。它不会使你的写作更正式，只会使它更难读。
文件写一次，就会被读很多次。因此，从长远来看，我为某人的写作所花的每一分钟都会得到许多次的回报。
无论你的工作是什么，沟通技巧都是必不可少的。如果你不能写好，人们会认为你是一个白痴。或者至少，像我这样的人会这样想。
在其他星球上要小心使用 "真棒 "这个词。在这里，它意味着伟大的东西，但不知何故，其含义在其他一些星球上变成了可怕的东西。
你能想象，在共和国之前的时代，有几十种不同的编程语言？我想知道他们是如何完成任何编程工作的。
营养师
我其实有几个食谱，可以让加工过的海藻变得美味。或者至少，在视觉上吸引人。相当可食用。我的意思是，要掩盖味道并不难。
我的一个富有的客户想让我弄清楚她如何能靠只吃花来维持生计。她认为吃植物的叶子和根部是很残忍的。
几年前，我为辛迪加工作，为工厂工人设计预包装的液体餐。它们的营养非常丰富，但吃起来却很恶心。
在人类殖民的每个世界上，可能都有成千上万种可食用的本地植物，但人们仍然喜欢我们从古代地球带来的植物。
厨师
在最近的一次公司晚会上，我建造了一个大火坑，足以烤制一整只安塔利亚雷霆蜥蜴。脂肪被完美地转化了。这真是不可思议。
我被聘为一艘豪华游轮的厨师。一艘星际皇后号。船长告诉我，星际皇后号被认为是在外太空旅行的最安全方式。
我的一个富有的客户在一次狩猎探险中射中了一只刺尾峡兽，并要求我为他烹饪。味道相当......独特。
我开始时是个洗碗工，现在我是个副厨师。人们说，现在的银河系没有上升的空间了。
吃花哨的菜肴是很好的，但有时你最想要的是一个好的老式三明治。
上周我的菜被完全毁了；有人用另一个星球的重力设置校准了我的厨房秤。
只有一件事比在你吃的苹果里发现一只虫子更糟糕：在那个苹果里发现半只虫子。
我们可以在太空中烤出最美味的松软蛋糕，但是我们的工会说我们不应该叫它们太空蛋糕。
嘿，不要只是在那里闲逛！你知道吗？帮我装这些东西；这些50个餐饮容器是不会自己移动的。
小心你运输的东西；另一个厨师曾经试图在运输过程中给我的物资下毒。那个厨师和运输队长现在都在监狱里。
最近一位顾客点了一个没有肉的奶酪汉堡。点奶酪三明治的方式很有趣。
如果你在太空港附近开一家餐馆，那么不要叫它 "太空酒吧"。你可能认为自己很有趣，但在你之前的数百名新餐馆老板也是如此。
保险代理人
不，在这个时代，我们不出售私人星舰的保险单。我们也不为洪泛区的建筑物和被定罪的连环纵火犯居住的房屋提供保险。
在天堂世界中，目前有一种为宠物投保的热潮，以支付动物意外死亡时的治疗费用。
保险都是为了减轻风险。但你是在真空的太空中坐着铁罐子飞行，所以你可能对这个不了解。
我刚刚处理完一个保险欺诈案件，业主声称她的整个家被射手座的沙蚤吃掉了。
不是每个人都能买得起保险，这真是太可惜了。更多的人投保意味着我们有更多的钱。
我曾经是个赌徒。在某种程度上仍然是，但我现在可以接受社会。
宇宙飞船控制者......是指控制宇宙飞船的人，还是控制某种东西的宇宙飞船？这些的保险费和文书工作的数量是完全不同的。
挖掘专家
爆破工人
那些新式的采矿激光器非常酷，但没有什么比老式的炸药更能在短时间内转移大量的岩石了。
当然，你可能去过外太空，但我打赌你从来没有去过地下十公里。
几百年来，我们一直担心小行星采集会使地球上的矿工失去业务，但它仍然没有发生。
一旦我在这里又工作了十年，我打算搬到某个天堂世界，以挖掘地堡为生，让那些偏执的富人躲进去。
有一次，我们不得不在一个矿上停工一个月，因为考古学家认为我们发现了百万年文明的证据。结果发现这个地方只是有放射性。躲过了这一劫!
上个月，有一些疯狂的飞行员提出用他们的导弹发射器来帮助我们采矿!
上个月，我们有一些疯狂的飞行员在向我们提供了一些炸药后要求升级反应堆!
我以前是个海盗。现在我已经找到了更有成效的方式来炸毁东西。
司机
我用私人飞机载着夫人去赴约，因为她不喜欢被堵在路上。
我工作的家庭非常富有，他们付钱给我，让我坐在他们的自驾车后面，这样我就可以在他们到达目的地时为他们开门。
我的公司为富有的游客提供私人旋翼飞机的乘坐服务。我自己建造了这架旋翼机，但它是一种非常安全的交通工具。
你不会相信在某些奢侈的社交晚会之后，在我的车后面发生了什么样的事情。
你永远不会相信我第一天上班时发生的事情。当我在停车场的时候，有人试图抢劫一栋大楼。我不得不冲撞他们的面包车，以防止他们逃跑！他们让我在地球上飞来飞去。
他们让我为了可笑的事情在地球上飞来飞去，但你不会听到我抱怨他们给我的工资。
据称，我亲自到太空港取的蔬菜比通过1小时送达的蔬菜更新鲜。
我曾经有一份为乐队飞行的工作，但他们想在泥土地带呆一段时间，而我希望能在离天堂世界更近的地方工作。
退休者
退休是我做过的最好的事情。他们应该让它成为强制性的!
我所有的孩子都去了赫斯提亚上最有名的学院。他们是如此的出色，这是唯一可以做的地方。
知道有半打海军战舰在轨道上，这让我感到非常安全。这里北边的野蛮人不敢攻击我们!
这真是个退休的好地方。他们对收入的征税比对投资和商业利润的征税要重得多，所以如果你在其他地方赚了大部分钱，你就可以避免支付几乎所有的税款！这是个很好的地方。
当我听到年轻人抱怨我有丰厚的养老金时，我不忍心。我工作了40年，才赢得了这一退休待遇！我对那些年轻的工人感到遗憾。
我为那些现在支持我的年轻工人感到遗憾。他们必须支付比我更多的税收和养老金缴款，而且他们可能至少要到70岁才有机会退休。
我们非常幸运，能够在这里退休。永远不要把你的祝福视为理所当然，队长。
在我的有生之年，技术进步如此之大，真是令人惊讶！你不会相信，在我的有生之年，有多少种技术在不断进步。
你不会相信他们让什么样的流氓进入这里。我的邻居是靠中彩票发家的，看在上帝的份上!
金融分析家
你一定是个非常勇敢的船长，如果你曾到过一些......人类空间中不太文明的地方。
我无法相信现在的大学学费有多贵。我孩子的第一个学期刚让我花了172,000个学分!
我女儿的Flivver已经有几年历史了......也许是时候升级了？我听说新的要安全得多。
你听说过海军上将娶了一个平民的事吗？我只是不相信这样的事情还在发生。
我马上就要失去我在马蒂尼岛的度假屋了!下次我坚持要求签订婚前协议。
我儿子在他的最后一场比赛中赢得了银质奖杯。他有一天会成为一个伟大的运动员。
银河系的经济有问题，记住我的话。50多年来，各项指标都没有这么负面，但没有人愿意听到这个消息。
天啊，这些税收让我很难受。我的收入不错，但感觉有一半都给了共和国，而且我也有账单要付。
我管理着8位数的投资组合，但让我在早上起床的是看到美丽的日出。我知道这都是地理工程，但一幅画难道就因为是人做的就不那么崇高了吗？
上周我差点在商品市场上丢了衣服。如果我的老板发现了，那我就完了。
银团经理
经理
我们不得不要求每个人每周工作六十小时，只是为了达到这个月的配额。工人们向我抱怨，但我告诉他们我和他们在同一条船上。
辛迪加每年都让我们参加同样愚蠢的工作场所骚扰培训。如果一些波希米亚人的外部顾问告诉你在你的社交生活中可以做什么和不可以做什么，你会喜欢吗？
总的来说，我的工厂里的女性比大多数男性更认真地工作。太糟糕了，她们中很少有人具有你在经理中需要的那种自信和指挥能力。
当我被提升为经理时，我不得不辞去我的工会会员资格，但我仍然试图为那些向我报告的人做最好的事情。
在辛迪加空间之外，孩子们在18岁之前是不允许工作的。难怪他们的经济比我们的生产力低得多。
你看起来是那种可以从辛迪加质子枪中受益的船长。你愿意安排一次试射吗？
你有没有考虑用辛迪加的货船作为你的下一艘船？像你这样的船长对他们发誓!
从来没有人因为购买辛迪加而被解雇。
我很想告诉你我的工作，但只是告诉你我为辛迪加工作可能已经违反了我签署的保密协议。
那些工会男孩完全不讲道理；如果我们给他们一个手指头，那么他们就会试图吃掉整个手臂，直到肘部。
我和我上面的一个经理有些意见不合。你能不能从死人湾找一个叫哈里屠夫的调解员来帮助我们和平地解决问题？
我就是那个经理。这里的人需要学会，要么我行我素，要么我行我素。
那些工会的人想在附近的一个星球上集会，但在那个星球上禁止成立工会。我们可以很容易地阻止他们，因为那里的太空港因窝藏已知的罪犯而被关闭！我的员工在需要时很生气。
当我的员工在特殊情况下需要做无薪加班时，他们很生气。他们应该意识到，为我工作每天都是例外。
耐心是一种美德，但为什么'快点'不也是一种美德？抓紧时间在工厂里效果要好得多。
如果一切都在控制之中，那么我们的速度就不够快。当然，在你的企业里除外，当事情失去控制时，人们通常因爆炸或空间真空而死亡。
我允许人们在不再有生产力时回家，即使是下午3点。如果我们只是引导在座的人，而不是引导生产力，我们在骗谁呢？
我们曾经给我们的优秀员工提供班车，但他们飞走的速度比我们招聘的速度快。现在我们给他们提供公寓，许多人在这里定居并建立了家庭。
我真的受够了那些抱着 "能干 "态度的员工。只要做好你的工作，不要有什么态度。
我正在积极招聘有朝九晚五心态的人，因为我知道有一个良好的工作/生活平衡是多么重要。
我们曾经用100%的有机成分来宣传我们的食品，但没有人相信我们。现在我们用60%的有机成分做广告，销售量大增。
我们曾经宣传说我们是市场上最好的，但这并不奏效。现在我们的广告语是'只需要完成工作'，这真的很受欢迎。
我们雇用了一家营销机构，他们想出了'只需完成工作所需'这个马虎的口号。你能相信我们在这个垃圾上花了大量的钱吗？
一位员工曾经问我，我怎么能买到这么豪华的Flivver。我说，如果她继续努力工作，很快我就能再买一辆。
我的一个同事遇到了很大的麻烦：他厌倦了每次进入办公室都要使用徽章，所以他直接禁用了所有的安全设施。他要花几年时间才能偿还所有被盗的设备。
企业顾问
工作/生活平衡教练
工作效率教练
一家初创公司曾经雇用过我，我立即建议他们停止；对于资金紧张的初创公司来说，雇用我这样昂贵的顾问是一个可怕的决定。
作为一个公司的负责人，需要有合理的决策能力。雇用像我这样昂贵的顾问通常意味着缺乏这种能力，但我并不抱怨，因为我得到了很好的报酬。
研究员
站在人类知识的最前沿是如此令人兴奋，但我希望能更容易获得资金。我的很多设备都超过了40年的历史。
我正在研究的这种中子合金将成为你们下一艘星舰的装甲材料--这一点毫无疑问。
昨天我的电脑崩溃时，我几乎失去了我所有的研究笔记。我不能相信我们还需要担心这样的事情！软件人员整天在做什么？软件人员整天都在做什么？
这个月我们的实验室里有学生实习生。他们中的几个人非常聪明!
对不起，队长，我得继续写一篇我与人合写的论文。你想要一份预发稿吗？
我的研究涉及力场。不，不是那种力场。
我有一天会成为一名教师！
有一天我也会成为一名医生!
我有一天会成为一名财务经理！我有一天会成为一名工程师。
我有一天会成为一名工程师！我有一天会成为一名科学家。
有一天我会成为一名科学家!
对不起，没有时间说话；我正忙着学习。
人们一直告诉我去做STEM，但这太难了。此外，我真的很喜欢公关。我想我会好起来的。
现在的学费太高了，我不得不做三份兼职来度过这个学期。我很难专注于我的学习，但我会想办法的。
毕业后，我想在某个地方从事工业工作，但我的导师鼓励我继续下去并获得硕士学位。你怎么看？
对不起，没有时间聊天了。我的硕士论文已经晚了，我正在躲避我的导师。
这就是生活!我只上了3节左右的课，所以我的日子是完全开放的!我知道再过几年就会结束，但我要趁机享受它。毕业后，就只有工作，工作，直到你死。
神秘主义者
宗教学者
传教士
愿上帝与你同在!
通往启蒙的道路充满了牺牲。
我们一生都在努力，但我们需要的一切总是在我们面前。
当我们一生都在追逐欲望时，我们发现它在我们口中变成了灰烬，而我们最追求的东西变成了监狱。你在寻求什么？
我以为我需要到这个地方来寻求精神上的满足，但后来我知道，它一直都在我自己的内心。
再过几周，我就要离开这里，加入海军。海盗的袭击越来越严重，如果我们不能保卫自己的圣地，我们还有什么用？永恒的人可能会听从话语和祈祷，但海盗只尊重枪支和军舰。
我来到这个世界寻求宇宙真理已经很多年了，我感觉我的旅程可能很快就要结束了。
你能为穷人腾出几个信用点吗，船长？在这个富足的宇宙中，这么多人仍然在受苦。
赞美耶稣!这一天是一个祝福。
赞美真主!这一天是一种祝福。
赞美上帝!这一天是个祝福。
观光者
这个地方是如此的浪漫。我希望我可以永远留在这里。
我可能花了点小钱才来到这里，但这是值得的!你难道不喜欢这个地方吗？
我花了这么多钱来到这里，看看这个地方--它是一个垃圾场。我想，我将努力使它成为最好的地方。
明年，我希望我能够订得起住宿条件更好的船票。在这里的五天旅程中，我不得不听着反应堆嘈杂的嗡嗡声!
我每年都来这里。
你能相信我们的船在来的路上被海盗袭击了吗？幸运的是，一支海军巡逻队出现了，在我们的护盾掉落之前赶走了他们。这一切都太让人兴奋了!明年我还会走同样的路线。
我迫不及待地想去这里滑雪了!哈哈，只是开个玩笑。
太糟糕了，我明天就得离开。我每年只有两个星期的假期，花了一半的时间在来回的途中，很难离开。
我不会坐任何没有体面的豪华住宿的船！我不会坐任何没有体面的豪华住宿的船。
到这里来的票价有多便宜，这是个问题。只要花上几千个信用点，你就能看到令人惊叹的风景和令人震惊的景象，值得你付出双倍的代价。
我真的希望有更多太空中的外星人。如果没有蒸汽般的物种间的浪漫，那还有什么意义呢！？
你能再告诉我这是哪个星球吗？不，我没有迷路，我只是不知道我在哪里。
前几天我们乘坐了一个古老的航天器。它被称为类似联盟号或龙号航天飞机。我不记得具体的名字了，但它很可怕；我的背还因为颠簸而疼痛。
上周我几乎错过了我的交通工具；有人在超级互联网上说错了话，我为了纠正它而进行了长时间的激烈讨论。
嘿！5号站台在哪里？我需要在几分钟后在那里登机!
你看到我的行李了吗？我确定我几分钟前把它放在这里了。
我们参观了一个关于古代军事武器的展览；像隐形战斗机、大炮和坦克。当我们有了廉价的太空飞行后，这一切都变得如此之快地过时了。
我可以到几百万公里外的另一个星球去，很便宜，而且在一天之内；但去这个星球的另一边，只有几千公里，却要花一大笔钱和一周的旅行时间。
我可以和经理谈谈吗？我的舱门上有一道划痕，这让我非常恼火。我想我的整个假期现在被毁了。
我可以和经理谈谈吗？在这个星球上的着陆有点粗糙，我正在认真考虑提出投诉。
如果你看到我的伙伴或我的秘密情人，请警告我。他们互相了解，现在他们都想杀了我。
示威者
留在全球公司!不要依赖来自其他世界的银河系公司!
人类不是为在太空旅行而生的。当以每秒25,000公里的速度旅行时，会发生不好的事情!
如果我们注定要在太空中生活，那么我们在出生时就会有内置的氧气瓶!
放弃你作为宇宙飞船船长的罪恶生活，在这个美丽的星球上定居。
外交官
精英谈判家
战术是在不树敌的情况下提出观点的艺术。
好的建议不会造成伤害。
永远不要和一个白痴争论。看热闹的人可能难以分辨谁是谁。
税收是我们用来购买文明的东西。
永远不要找麻烦，直到麻烦来找你。
没有雨滴喜欢看到自己对洪水负责。
雇佣兵
我追踪了半个银河系的逃犯，他们让我负责......警卫工作。鉴于他们在我面前挥舞的那些钱，这些人一定是真的很绝望了。
保安可能很贵，但这样想吧：贫穷总比死亡好。
没有什么能比登上一艘残破的星舰，手里拿着激光步枪更刺激的了。
你曾经去过海盗世界吗？那里的条件几乎是没有人性的!
海军和辛迪加是多么喜欢摧毁海盗，而不是让他们丧失能力，这真是犯罪。如果我们不能抢劫，像我们这样的人怎么能赚钱呢？
如果你想抓住一艘海盗船，那就在南方试试吧。民兵们经常让海盗们丧失能力而不是杀死他们。
听我说：如果你想把船弄坏，只能用激光。基于弹丸的武器总是过度杀伤你的目标。
虽然我很想双持激光步枪，但我可能每枪都打不中。
共和国士兵
我敢打赌，你认为你的星际飞船是热的东西，嗯？有空试试开着有原子引擎的巡洋舰到处跑。你可以绕着拦截器跑一圈。
我一退役，就会买一艘像你这样的船。换个角度来发号施令的感觉会很好!
不错的船，舰长。前几天我们在一次海盗袭击中毁掉了一艘和它一样的船。引擎室后面的镀层在护盾掉落后非常脆弱，一排侧舷炮就把它打残了。你可能想研究一下你的船的情况。
我曾经是辛迪加武装部队的一员，后来辞去了职务，加入了海军。在这里，我们实际上是在训练和战斗，而不是整天填写文书工作。
我不能等到我出去的那一天。这些口粮会让我失去理智。我真想吃一顿家常菜......。
让我给你一个建议。粒子炮是目前最好的武器之一。海盗根本没有机会。
我希望下周我不会被派去执行战斗机任务。那些东西是致命的。当你接近到可以发射激光的时候，你已经失去了一半的护盾！"。
没有人再去想 "字母 "了，但别忘了他们刚刚消失了。他们随时都可能回来。如果发生这种情况，我将把他们每个人都杀掉。
虽然把巴克特里亚号锁在许可证后面似乎毫无意义，但别忘了它是人类空间中最古老的设计之一。它是那个时代的海军航母--而且它仍然可以与之媲美。
我们最近进入了全面戒备状态，因为有人尖叫 "它被扰乱了！"原来是厨房里的某个菜鸟热衷于做炒蛋。
辛迪加士兵
真是个糟糕的帖子。我以为我的调职文件归档正确，但结果是我的指挥官印章必须是经过认证的原件，而不是复印件，所以现在我又被困在这里两年了。
几年前，我在共和国军队中做过一段时间的工作，但辛迪加的工资要高得多。现在我真的可以为我女儿的大学学费存一些钱了。
你活在梦中，队长！有一天，我也要为我的女儿攒钱。有一天，我将从辛迪加的军队中退休，并购买我自己的船。
20年后，你就有资格获得终身养老金了。我只剩下8年了，然后我就可以回家了!
这里有多少海盗，这是一个丑闻。我们尽力而为，但上层管理部门用可笑的交战规则束缚了我们的手脚。
每个人都知道海盗星球在哪里，那么为什么我们从来没有去执行任务来消灭他们呢？我不明白这一点。
我的团队正准备消灭一支海盗舰队的旗舰，但就在我们动手之前，我们收到了停火和撤退的命令。再多一秒钟，那些海盗就会变成意大利面。
如果你问我，我认为辛迪加对海盗太软弱了--几乎就像他们不想伤害他们超过他们需要的那样。不过，不要告诉我的雇主我这么说。
叛逆者
抢劫犯
海盗
自由盗贼
掠夺者
下次我们见面时，也许我将会掠夺你的船。
你在看什么呢，小混混？
霍布斯和达尔文说得很对：这是一场所有人对所有人的战争，只有最强的人才能生存。如果没有那把手枪在你身边，我现在就会割断你的喉咙，拿走你的一切。
奴隶出售!奴隶出售！奴隶出售！奴隶出售这里有一个眼睛里充满火焰的异国美女，你可以买下她!
想买些死亡之杖吗？
有时我想知道我所做的是否是错的。
每天早上我都会照照镜子......我喜欢我所看到的一切。
我为什么要成为一个海盗？这是真正获得自由的唯一途径。我生来就是奴隶，看看现在的我！我指挥着一支舰队。我指挥着一支战舰舰队。我不交税。我不遵从任何法律。多么美好的生活啊!
只要注意自己，也许我们会让你活下去。
在你一半的年龄，我比你更富有。这就是生活，宝贝。
别这样看着我。你在我的生活中连五分钟都活不了。
刚刚撞翻了一艘肥大的商船。迫不及待地把这些钱都花在奴隶和毒品上！
在我的生活发生转折之前，我曾经是一个软弱的商船船长。在这个星系中，必须变得强硬，否则就会死。
只是一个警告：不要在这里的旅馆里睡着了。
我敢打赌，我可以说出天空中每艘飞船的战斗用途。Flivver？还不如麻雀号呢。货船？嗯......它可以作为一个伟大的掠夺船。监视无人机？别让我对你开枪。
呸。你怎么能不对共和国强加给你的令人窒息的规则感到厌恶？我的意思是，禁止在鸡身上绑炸药的鸡？荒唐!
哟，哟，哟，怎么了，笨蛋们！我在嗑药！想要免费的东西吗？不要？胆小鬼！
你看起来像个好队长。我打赌你会是个更好的奴隶！
哼哼。你们这些'自由职业者'很容易，依靠海军作为拐杖。如果你想成为你自己的船长，你就得自己出击了！"。
听说过黑手党这个游戏吗？我的生活就是现实版的黑手党，只不过不是城镇，而是商人，不是黑手党，而是我们，而城镇没有办法生存下去！"。
再这样看我一次，我就免费给你做整形手术。
犯罪是要付出代价的，而且时间也很充裕!
我就在天堂世界当安全顾问退休。你知道这句话。一个老偷猎者是最好的猎物看守人。
嘿，你的这艘船真不错。如果它出了什么事，那就太可惜了。你想为系统安全基金捐款吗？
你的信用额度或你的生命！哦，你都没有？那就别管了。
如果我或我的任何朋友攻击你，不要指望海军会救你。那些海军士兵只在富有的星球附近活动。
我攻击你了吗？嗯，我攻击了很多人，你能不能说得更具体一点？
我的罪行的大小已经不重要了；一个人可能会因为一只羊而被绞死，也可能因为一只羊而被绞死。
嘿！我们有这个新的海盗服务项目。想让人伏击而不牵连到自己吗？只要告诉我是谁，在哪里，以及对你来说值多少钱。
我不明白；如果我捐出一个肾，那么我就是某种英雄。但如果我捐了7个肾，那我就突然成了某种怪物。
我的父母去世时，我和他们并不亲近。这是很幸运的，因为他们死在一艘爆炸的船上。
我讨厌双重标准；在火葬场烧掉一具尸体，你就是专业人士，在飞船上烧掉一具尸体，你就是罪犯。
在今天的突击检查中，我错过了我的爱人。但只是差了几英寸；下一次我会瞄准得更好。
我曾经向上帝祈祷，希望得到一艘新的飞船，但很快就发现，他并不这么做。所以后来我劫持了一艘，祈求他的宽恕。
生活在边缘。
如果你害怕输掉比赛，你就无法赢得比赛。
好东西是给那些等待的人的，然后我很快就从他们那里抢走了那些东西。
星舰舰长
宇宙飞船舰长
飞船船长
自由职业者舰长
星际飞船驾驶员
航天器驾驶员
飞船驾驶员
自由职业飞行员
呀!我只是想看看这里有什么服装!我一回到我的飞船就会离开这里!
你在看什么？不要评判我!
很高兴在这些地方看到一张友好的脸。我需要着陆，把那些家伙从我的尾巴上甩掉。如果你要降落，海盗是不会向你开枪的。
谢天谢地，这里除了那些怪异的海盗，还有其他人。至少，假设你不是一个海盗。当然，你不是。对吗？
我为什么在这里？我真的需要燃料，并决定在另一艘船进入这个系统之前，贿赂海盗不是明智的长期做法。
这里有一些真正的小人。我只想在这个港口卖些货物，但这绝对不值得冒险。
无论你做什么，都不要去尝试${违禁品}，那东西很恶心。
我为什么在这里？我可以对你提出同样的要求!
我不得不承认，当海盗的想法很诱人。
你不会杀了我吧？
我绕着半个银河系飞行，去接一个婚宴，但婚宴不在这里，他们反而偷走了我的货物!蛋糕是个谎言！
乐观主义者的杯子是半满的，悲观主义者的杯子是半空的，但在这里，如果杯子在你喝第一口之前没有被枪击、被偷或被打破，你已经很幸运了。
大城市和天堂星球上的花花公子们认为他们已经想通了生活，但如果你在表面之下挖掘，你会发现他们是他们生活方式的奴隶，而我们才是自由的人。
我曾经是一个海盗，在天空中游荡，抢劫和掠夺。口袋里的钱一度达到了几百万。我以为我拥有这一切。有一天，我意识到这一切都不能让我快乐。我买了这个农场，卖掉了其余的东西。这是我做过的最好的事情。
看到一些正常的农民在这里游荡，感到震惊吗？我们生活在一个无法无天的世界上，但这并不意味着不杀人就会被杀。
我的儿子被一帮海盗奴役了。在这里，人们无法阻止这种情况的发生。
我的女儿被一伙海盗扣为人质，直到我拿出一些钱给他们。这已经成为一种常见的情况，以至于我不得不储存一些信用证以备不时之需。
我的父亲被一伙海盗枪杀。你想知道他为什么被杀吗？那是因为他有一个大鼻子。
我母亲曾经被一伙海盗绑架过。她逃脱了，但是，现在我在这里。
如果海盗们能为我们掠夺一些杀虫剂，那就太好了。不过，这不过是个空想。
当一个人选择了无法无天的生活方式时，抓到好东西的机会就会大大减少。这就是我们在这里的目的。
海盗们可以轻易地掠夺我们的最后一笔钱。当然，如果他们这样做，他们就会失去他们的食物来源之一。而我们中的一些人并不是完全没有抵抗力...。
泥土地带的农民很容易。他们得到了化肥和杀虫剂的奢侈品。
海盗可能看起来很凶猛，但当你开始对他们中的大多数人施加压力时，他们就会像纸一样折叠。
我来到这里，是因为共和国强加给你的那些压迫性规则和条例。现在我正在处理海盗们强加给我的所有压迫性要求和威胁。这是个开始。
在许多海盗的外表下，有一个人急切地希望他们从未走上那条路，可以回到正常生活。我说的是个人经验。
我不应该接受这个任务。昨天我采访了一个年轻的海盗，他还想抢劫我呢！"。
这里的情况其实并不糟糕，但我必须让它听起来比实际情况更糟糕，以保持我的评分高。
这里的政治等级制度比我访问过的任何其他星球都要混乱得多。在过去的一年里，我不得不报道了五次政变。
了解海盗是击败他们的关键。昨天我了解到，当地军阀说的是sock-shoe-sock-shoe而不是sock-shoe-shoe。
我把我最新的文章命名为'新的爆炸性采访揭示了一切！'。事实上，在我的谈话中，有许多炸弹被投下，许多炮弹被发射。这真的很让人害怕。
看看这个吧!'赫克托-巴巴罗萨不敢过的十大海盗！'
读读这个!'二十个智商最高的海盗--你绝对猜不到谁是第一！'
请看这个!你的配偶暗中是海盗的蛛丝马迹--第五条说明了一切!
阅读我的专栏：如何识别伪装的海盗!或者只是看看这个星球的周围，这也行得通。
空间站视频屏幕
你看到一个特技演员从太空边缘跳下的视频。视频结尾处的 "不要在家里尝试"、"在许多星球上是非法的 "和 "高风险/致命 "的警告表明，这可能成为一项相当受欢迎的运动。
屏幕上显示的是快速飞船在太空中的三维赛道上飞驰的视频，与非常豪华的飞船的片段交织在一起，人们似乎正在观看比赛。
屏幕上正在播放一个关于加入海军的行动广告。它显示了令人印象深刻的航母、炮艇、空投船和英雄的海军陆战队的视频片段。
一些视频显示了辛迪加的设备。视频的结尾是这样的口号："只需要完成工作就可以了。
餐厅
咖啡馆
公共广播系统
注意：行李不应无人看管。任何无人看管的行李将在几天内被拍卖。
工厂工人请注意：请到快速通道的出入境服务台。在普通移民通道花费的时间将不会得到补偿。
亲爱的飞船船长：请注意，我们的舾装厂在一天中的所有时间都是开放的。永远没有理由推迟购买你的下一件辛迪加设备。
亲爱的旅行者：我们推荐你在我们当地的${美食场所}'${餐厅名称}吃晚餐。你不会失望的。
课程参与者请注意。高效客运物流 "课程已被取消，因为培训师在运输途中被卡住了。
请注意。安全飞船驾驶培训课程已被取消，因为我们的教员今天早上撞坏了他们的班车。
通知。处理太空病的课程已被取消，因为教员晕船了。
9又4分之3
注意：行李不应放在无人看管的地方。随时注意你的物品。
旅行者注意：行星的安全等级已改为黑色。
请注意，太空港周围的停车限制已经生效。不要让你的个人运输车辆无人看管。
亲爱的旅行者：太空港是一个严格的禁烟区。谢谢你的考虑。
亲爱的旅行者：欢迎来到我们的星球。请记得将您的个人时钟与当地时间和夜/日周期持续时间同步。
当班车离去时，请站在门外，不要靠近。
这是乘客${旅游者姓名}、${旅游者姓名}和${旅游者姓名}${家庭姓名}的最后一次登机通知。请前往${平台编号}平台立即登机。
亲爱的旅客们：请花时间适应正常的重力。
下面是 "星际和平 "的字样。
下面是 "死亡在星际 "的字样。
下面是 "星星上的暴行 "的字样。
下面是 "星际间的贫穷 "的字样。
下面是 "天堂世界的和平 "的字样。
下面是 "和平、繁荣、进步 "的字样。
下面是 "权力、贫穷、骄傲 "的字样。
下面是 "和平、繁荣、进步，为那些天生的幸运儿"。
画在墙上的涂鸦
孤独的、没有灵魂的躯壳。/ 被任命为不朽的国王。/ 永远生闷气。
银河系的孩子/被诅咒的疯狂的时间/在血腥的枷锁后面
骄傲得无法耕作/贫穷得无法购买天堂/我将挂起黑旗--湖泊
一个小小的宇宙学的斑点，在时间中飘来飘去--斯威伦
拆毁星球/画出最完美的圆/无休止地闲逛
擦亮船体镀层/带上枪支弹药/血腥味何时才能停止？
农夫的家庭/我们的守护舰队在哪里？/ 被困在天堂里
建在墓地上/我们的幼年物种假装/没有尸体留下
诚实的士兵/在希望破灭时拯救儿童/被地球上最聪明的人解雇
未来黯淡无光 / 绝望至上 / 点燃导火线，看着
一个小饰品/进入血腥的暴风雨/重新打开门
步入星空/聆听云雀的梦呓/睁开你的眼睛
三位一体的组合 / 推翻头目 / 恐惧中的团结
心灵的改变/寻求新的生活/但有绿色的皮肤
阴天星光暗淡/然而你的头脑清晰如昼/回忆过去
揭开真相/让罪人沐浴在阳光下/调和自由
再也没有和平的希望/成为你最害怕的东西/七步之内将死。
当所有的希望都破灭时 / 统一战争贩子 / 成为更大的敌人
生活之外还有什么/猖獗的人工智能想知道/出口的门通往里面--军阀迈克
曾经有一个来自新波士顿的人/飞翔是他经常做的一个梦/他买了一架航天飞机/把人们带到了一起/为什么商人们把这叫做棺材？- 湖
曾经有一个来自新波士顿的人/他选择了最丑陋的选择/他购买了一艘星形驳船/任务的货物太大/这批货物开始闻到腐烂的味道......- 湖
曾经有一个来自新波士顿的人/他的贷款官建议他谨慎行事/他购买了一只麻雀/像箭一样飞走了--/那只麻雀很快就被拍卖了。- 湖
一个有问题的船长/很快就通过了这个系统/在玩一个游戏/没有合适的名字/船长被称为 "第一最后"。
俳句很容易，/但有时却没有意义。/ 冰箱。
俳句很容易。/ 我想不出一句好话。/ 富士山上下雪了。
很久以前/我被所有人尊重，/但现在我坐在这里。
玛丽有一只小羊羔/小羊羔小羊羔/玛丽有一只小羊羔/它的绒毛白如雪
你认为海盗行为不好，想阻止我们？你和什么军队？
捣乱的辛迪加，你觉得这听起来很有趣吗？
83%的统计数据都是编造的。
不要问你的星球能为你做什么，要问你能为你的星球做什么。
公平即是污秽，污秽即是公平--莎士比亚《麦克白》。
因为缺少一只鞋，船员就失去了。/ 因为缺少一个船员，这艘船就丢失了。/ 因为缺少一艘船，舰队就失去了。/ 因为缺少一个舰队，战斗就失败了。而这一切都是因为缺少一只鞋。
射向星星，但要确保你没有射中，否则你的船体可能不会持久。
回形针Clippy来过这里。
基尔罗伊在这里。
小丑在这里。
Foo去了一个酒吧。
粉红大象在这附近的一个房间里。
一只涂有指甲的大象在这里，但没有人看到。
猫王曾在这里。他还活着!
瓦尔多曾在这里，但他现在在哪里？
是管家干的!
你好，Hero，你有没有英勇地锤击过敌人？
当你把一个反问句和一个笑话交叉在一起时，你会得到什么？
在太空中隔空喊话从来都不好笑。
不要在这里的墙上涂鸦。
一个喷漆的圆圈，周围有两个箭头，构成了共和国的徽章。${共和国格言涂鸦}。
一棵喷漆的树上有大量的树枝，呈大脑形状，构成了深渊的徽章。${深海箴言涂鸦}。
缓慢的宇宙飞船减缓了快速的航运。
快速的Flivvers；凶猛的摆渡名族快速而友好。
Veni, vidi，超跃而去。
跳舞的人将被那些听不到音乐的人称为傻瓜。
最好是半句。
格鲁布
博客
Blop
布布
德鲁布
布洛格
傻瓜
布洛勃
穆格
插头
普罗格
铅笔
铅笔
铅笔
潜水艇
漂浮物
漂浮物
扔掉
潜水艇
alug
abug
橡皮筋
橡皮擦
潜水艇
铅笔
塞子
粘胶
blug
amug
amog
moog
goom
goot
poot
blut
咕噜咕噜
blag
玉米
atug
pup
blot
arub
根
chee
rrie
Eius
奎斯
练习
不
或
箭
我们
意思是说
ǞǞǞ
姆指
阿利斯
atur
阿穆尔
小心翼翼
善良
帮助的
友善
实事求是
细心
观察力强
警惕
警惕的
注意力强
警觉的
判断力
谨慎的
谨慎的
警惕
严谨的
勤奋的
勤奋
屏蔽
庇护
有能力
有能力
耐用
有力
顽强
坚固的
坚固的
坚固的
不屈不挠
坚强的
坚定不移
坚定不移
顽强的
不屈不挠
坚定不移
不败的
坚韧不拔
不屈不挠
勇敢的
娴熟
坚韧的
虔诚
虔诚
纪律严明
坚定的
解释者
代理人
倡导者
盟友
警卫
保管人
捍卫者
帮助者
护送者
典狱长
馆长
总督
官员
监督员
牧羊人
酋长
高级官员
主任
监察员
保护者
守护者
防卫者
授权者
召集人
合作者
仲裁者
解释者
指导者
领导
主持人
老手
监管者
服务员
部长
有志者
渴望
努力的
希望
憧憬
尽责
值得信赖
爱国
附属
信任
珍惜
诚实的
可靠的
负责任的
有德行
愿意
同志
同盟者
后援
助理
管理员
侍从
陪伴者
学员
新兵
小学生
童子军
巡逻队
同伴
支持者
合作者
新手
初级
学习者
所有有生命的人
有知觉的生命
所有有知觉的物种
有知觉的物种
我们所有的人
我们所有人
每个物种
每一个有知觉的物种
每一个有智慧的物种
每一个有思想的物种
我们的每一个物种
我们所有的物种
共同生活
共存
一起工作
携手共进
团结在一起
结成联盟
组成联盟
站在一起
作为一个民族站在一起
团结一致
加入我们的联盟
加入我们
为了生活
共存
为了加入
站在一起
团结一致
在和平中
在友谊中
在善意中
为了一个共同的事业
创造一个公正的社会
创造一个繁荣的社会
在平等的伙伴关系中
为了彼此的利益
在整个银河系
赶走压迫者
掌握我们自己的命运
为了所有人的更好发展
在繁荣中
在和谐中
有能力
能够渴望
可以尝试
应该寻求
应选择
可以学习
有能力
能够 应该是
应该尝试
可以劳动
可以服务
被称为
有能力
要保护
保护他人
为了保护
为了保护弱者
为了保护他人
为了维护联盟
为了抵御压迫
为了让你们都能获得自由
为了正义的事业
为了更大的利益
为了履行我们的职责
而不是
而不是
而不是
高于任何需要
没有欲望
而且从来没有
也不曾
丰富自己
为我们自己的福祉
为我们自己的利益
为了我们自己的荣耀
为了荣耀或权力
为了赢得荣誉
为了取悦自己
滥用我们的权力
为了你的赞美
为了表彰或奖励
我们服务
我们为你服务
我们发誓
我们被召唤
我们已经发誓
我们承诺
我们服务
我们发誓
我们需要修理，我们需要
残缺的，我们的船已经成为
残缺，我们的船是
登上我们的船，你必须
帮助，你必须
感谢你的帮助，你将会
联盟
联盟
联盟
有生命的物种的友谊
联盟的公民
公民
友谊
公正的政府
公正的任人唯贤
公正的任人唯贤政府
背叛
羞辱
破坏
入侵
攻击
征服
压迫
背后捅刀子
你将
你应该
永远不会
成功
不可能的
没有机会
机会不大
非常困难
非常困难
不可能
它是
打败
摧毁
削弱士气
胜过
强于
胜过
承诺
有纪律
遵守誓言
强大
永恒的
传奇的
赫利安人
军队
执法者
海军
反压迫者
直到时间的尽头
直到生命的尽头
将
将
活下去
不被毁灭
不成为历史
不会死亡
不会灭绝
独自一人，你必须离开我，你
再遇见我，你最好希望永远不要发生，你
遇到我，你最好不要，你
为我报仇，我的朋友会，你
离开我，你必须留下来，你
登上我，我敢说
，你是
我不相信我是在任人宰割的。
Heliarch飞船在呼唤你，用你不懂的语言说话。
Heliarch号用一种外星语言对你大喊大叫。
他们的翻译设备一定是坏了
你只能怀疑他们在说什么
你把工人送到了<行星>上。几分钟后，你收到了<付款>的转账。
工人到<行星>上
将这批<bunks>工人运送到Heliarch <planet>，他们将在那里帮助维护和扩大环形世界的工作。付款将是<付款>。
你把志愿者送到<行星>上，那里有一个Heliarch代理人在接待他们。几分钟后，你收到了<付款>的转账。
志愿者到<行星>上
政府将支付给你<payment>，让你把这些<bunks>志愿工作者带到<planet>，他们将在那里协助建设工作，并得到食宿的回报。
你放下建筑材料，收到<payment>的报酬。
向<行星>提供材料
在<日期>之前将这些<吨>建筑材料运送到<行星>上的太阳神。付款将是<payment>。
你放下捐赠的<商品>，收到<付款>的付款。
给<行星>的物资
这批<吨>物资是来自<原产地>政府的捐赠，以帮助支持<行星>的Heliarch。你将在交货时得到<付款>。
对<行星>的候选人
如果你在<日期>之前将这位候选者运送到<行星>，你将得到<付款>。
Heliarch代理人会在你的船靠岸后立即迎接你的船，并在一个小型仪式上接待你所运送的候选人。几分钟后，你收到了一笔<付款>的汇款。
你在<行星>上放下了翻译人员。几分钟后，你收到了<付款>的转账。
翻译人员到<行星>。
将这些经过翻译和调解培训的<bunks> Heliarch特工带到<destination>。付款为<payment>。
你在<行星>上放下维和人员。几分钟后，你收到了<付款>的转账。
前往<行星>的维和人员
将这支<bunks>维和部队运送到<目的地>，调查关于抵抗组织活动的报告。付款为<payment>。
你在<行星>上放下定居者。几分钟后，你收到了<付款>的转账。
Saryds到<行星>。
作为物种间交流计划的一部分，这些<bunks>志愿定居者需要运输到<目的地>。政府将支付他们的交通费<payment>。
Kimek到<行星>
Arachi到<行星>。
你把工人送到<行星>上。几分钟后，你收到了<payment>的转账。
转移到<行星>上
作为充分就业计划的一部分，这些<bunks>工人需要交通工具前往<destination>。政府将支付他们的交通费<payment>。
游客感谢你把他们带到<行星>，并向你支付<payment>。
前往<行星>的度假者
这些<bunks>游客将向你支付<payment>，让你把他们带到<destination>，并希望乘坐一艘非常舒适的船。如果他们没有在<日期>之前到达，则付款无效。
这些游客感谢你带他们回家，并向你支付<付款>。
这些<bunks>游客会付给你<payment>，让你把他们带回到<destination>，并希望乘坐一艘非常舒适的船。如果他们没有在<日期>之前到达，则付款无效。
收件人感谢你这么快就把<商品>带到这里，并付给你<付款>。
到<行星>的快速快递
在<日期>之前将<货物>运送到<目的地>。付款为<payment>。
你在<行星>上放下<商品>，并收到<付款>作为报酬。
到<行星>的货物
到<行星>的散装货物
急送至<行星>的货物
<目的地>需要在<日期>之前装运<货物>。付款将是<付款>。
到<行星>的医生
政府将支付给你<payment>，让你把这支由<bunks>医生组成的团队带到<destination>，以解决病毒爆发的问题。他们必须在<日期>之前到达。
医生们有条不紊地收拾好他们的设备，离开你的飞船。从他们的不紧不慢来看，这似乎是一个常规事件，而不是一场危机。几分钟后，你收到了<付款>的转账。
你把学员们送到<行星>上。几分钟后，你收到<付款>的转账。
学员前往<行星>。
这些<bunks>新兵需要被送到<destination>的学院。付款方式为<付款>。
乘客们感谢你把他们带到<行星>，并向你支付<付款>。
前往<行星>的旁观者
这些<bunks>乘客将支付<payment>，以便在联盟运动会期间（在<date>之前）及时运送到<planet>。
将在<原点>上参加联盟运动会的<bunks>乘客运送回他们的家乡<目的地>世界。付款方式为<付款>。
以500万信用点的价格将一个跳跃驱动器卖给太阳神公司。
Heliarchs看到你接受了他们的提议，非常感谢你。很快，他们的几艘飞船就降落在你的飞船附近，显然他们已经知道你改变了主意，并且很高兴看到这次交换，离开了他们的飞船，包围了你。很快，他们腾出空间，让一支工程师大军前来，从你的船上卸下备用的跳跃驱动器。Heliarch的特工们仍然在观察着这一幕，只是现在是以编队的形式，他们之间窃窃私语，很少转移他们的视线，就像在看一个奇观。
	一旦驱动器离开了你的飞船，它就被固定在一个过度强化的容器中，并在数百名武装士兵的护卫下被运到环形区的一个限制区。其中一个似乎负责该程序的Heliarchs，一个Arach，亲自来到你身边，再次感谢你并递给你<付款>。"向我们致敬，你做得如此慷慨，船长。虽然我们在研究跳跃驱动器和它们的机制方面取得了很大的进展，但我们仍然没有能力创造我们自己的，我们也没有获得新副本的手段。你能带给我们的每一个驱动器都有巨大的价值。如果有兴趣出售更多的跳跃驱动器，你是，继续为你提供这样的工作，我们将。"
联盟工作
	她再次感谢你，敬礼，然后离开，跟随守卫新购买的跳跃驱动器的随行人员。
声誉。联盟
声望：联盟舵手
	她再次向你表示感谢，并向你敬礼，然后离开，跟随守卫新买的跳跃驱动器的随行人员。在她离开后不到一分钟，又有三位太阳神来到了你的船上，这个代表团由三个联盟物种中的每一个成员组成，他们都戴着表示其等级和权威的金色圆环。"这是最出乎意料的，但也是非常有价值的贡献，"萨里德说，"想到我们的访客如此渴望证明他们的勤奋和承诺。"
	基梅克说："由于你们帮助我们的社会挣脱了夸父的牢笼，我们社会的技术可以信任你们。"
	"但是，"阿拉奇说，"像所有的平民，甚至公民一样，对你们来说，我们的武器和战舰我们仍然不能出售。"
	"为什么你们不允许平民购买武器或战舰？"
	"为了和平的缘故吧。"萨里德说。"太阳神军队，训练有素，只为防卫，只为正义而使用武器，他们是这样的。他们把联盟的需要置于他们自己本土物种的野心之上，每个人都致力于此。平民没有这样的纪律，即使是你。但是，作为一个尊敬的客人，你要保持你的武器，我们将允许。"
	显然，这里没有东西可卖，但他们向你保证，许多联盟世界现在会允许你进入他们的造船厂和装备厂。三位太阳神都对你为他们提供新的跳跃驱动器的慷慨表示深深的感谢，并祝你一切顺利。
一组太阳神工程师小心翼翼地从你的飞船上卸下备用跳跃驱动器，并将其带到环形区的一个限制区。监督这一过程的太阳神找到了你，他感谢你带来了另一个驱动器，并交给你500万信用点的报酬。
太阳能是联盟商船的主要动力。这些电池板的设计经过几千年的改进，效率越来越高。
一个这样的太阳能电池板足以满足一艘中型联盟民用船的能源需求，特别是考虑到他们的引擎的能源效率，以及根据他们的法律，只有Heliarch船被允许拥有武器的事实。
太阳能对于商业来说是足够的，但是过度的节俭在战争中很少是一个胜利的策略。对于那些必须有可靠的能源来驱动武器的船只，太阳神使用紧凑的核反应堆。
	一束反质子引发了注入的微小燃料颗粒的核聚变，使得完全燃烧的效率远远高于其他方式。
尽管仍然无法复制夸父的发电技术，但Heliarch科学团队正在不断寻找实现他们对其工作原理的最新猜测。对于这个较大的模块，注入的反质子的稳定流在精心限制的聚变等离子体中催化反应，提取尽可能多的物理可能的功率。
	这种先进的聚变反应器是为最强大的Heliarch战舰设计的。自第一次与夸格人的战斗以来的几千年里，它的结构没有明显的变化，但每一代反应堆都比以前的反应堆略微有效。
基梅克人最初创造了这个模块的更大版本，旨在为他们的饥饿塔提供能量。
	这种紧凑的设计回收了许多本来属于废热的东西，使它成为一个非常有效的燃料电池。
在和平时期，由于没有太多令人兴奋的工作，许多联盟的工程师都会对现有的设备进行修补，以提高其效率。
由于联盟的船只依靠太阳能，它们还必须能够储存大量的能量。这种小型电池组比人类的同类技术要高效得多。
这个电池组储存了足够的能量，即使在太阳能电池板只产生其峰值输出的一小部分时，也能让联盟飞船继续机动。
虽然在联盟的空间里几乎没有战斗，但几乎所有的飞船都能在必要时给他们的护盾充电。
联盟为他们的飞船制造了重型护盾发生器，以备他们面临来自夸格人或其他物种的侵略。
这些模块化的护盾发生器是联盟空间中生产的最强大的发射器，因此它们被严格控制，并且只由赫利奇家族使用。对大型护盾模块所做的补充使其护盾生成量增加了三倍多，但代价是它需要持续的能量供应来稳定它。
Arach战舰更依赖于坚固的船体，而不是能量护盾，因此经常携带这种维修模块，以使受损的船体镀层能够在飞行中被修补起来。
这个中心有一个小型的修理机器人舰队，它们可以在船体上爬来爬去，修理损坏的船体，甚至在战斗中。
这些先进的维修模块被发放到Heliarch战舰上，提供所有联盟空间中无与伦比的船体维修。小型维修无人机军团伴随着它们用来快速绕过飞船的广泛路径，因此，这种装备会干扰飞船的冷却和散热系统。
这个冷却模块会消耗能量。为了节约能源，除非飞船非常接近过热，否则它不会提升到全功率。
在早期的太空探索中，萨利德人开发了燃料模块，以便在远离萨罗斯的地方旅行，而不必担心没有燃料而搁浅，也不必担心燃料突然泄漏。
	如今，联盟中几乎每个系统都有加油设施，但一些船长仍然觉得这些模块提供的额外跳跃很有用。
这个系统允许直升飞机扫描附近的船只，使他们能够探测到武器或非法货物。
用他们失散多年的一颗卫星的数据完成，伊德里斯家族最新的扫描器擅长在遥远的距离上读取各种能量特征。
	在其令人印象深刻的范围内，不断地对其探测到的每件小事进行计算，测量仪需要稳定的能量供应来运作。
这个小小的推进器产生了相当大的推力......但也产生了相当多的热量。
联盟的工程师们更愿意专注于完善一些多功能的设计，而不是大范围地生产。这种推进器的效率相当高，但大型舰艇需要几个推进器堆在一起才能产生足够的推力。
将这种微小的推进器放在货船或运输船的前面，可以让联盟商人大大地提高他们的能源效率，这在依靠太阳能的时候有很大的好处。
在和平时期，大型联盟货船和运输船的船长可以使用大型反转模块来迅速减缓他们的船只，让他们既节省时间又节省能源。
尽管这种模块的效率很高，但除了最细小的船只外，这种模块是不够的。相反，这些模块的设计是希望船只可以串联使用其中的两个或三个模块。
通过专注于小型模块化引擎，而不是大多数其他物种开发的大规模资本船驱动，联盟失去了一些非常大的船只的潜在效率，但获得了相当大的灵活性。
作为太阳神战斗工程的巅峰之作，这种武器使用凝结的能量爆炸来驱散任何敢于威胁联盟安全的人。
这些武器是为了以非致命的方式处理偶尔出现在联盟空间的持不同政见者，这些武器在舰载战斗中的使用很少，但在持不同政见者上船的情况下还是会被携带。
完成了很多联盟的工作，获得了购买民用技术和船只的许可。
走过太空港，一个穿着异常传统服装的萨里德人向你走来，即使以萨里德人的标准来看也是如此。与人类和服没有太大区别的丝绸长袍覆盖了他的大部分身体，细绳紧紧缠绕着他的蹄子附近的织物。
	"你好，队长。有兴趣参加一个文化庆典吗？"他问道。
	"什么样的庆典？"
	"是萨里德民间传说的庆祝活动，"他解释说。"虽然在我们生活的星空中已经有很长一段时间了，在我们的航天时代之前，永恒的经典，我们仍然在庆祝。一套关于其中一些的戏剧，今天我们正在主持。免费观看它们，任何人都可以。"
	"我总是有时间听故事。带路吧。"
	"我现在不是真的想听故事。我就不说了。"
	你跟着他走出太空港城市，深入到附近的森林。在路上，其他几个穿着类似古代服装的萨里德人正在引导其他也对这个提议感兴趣的人。
	你来到一片空地，有三条不同的路可走，你可以从每条路的深处看到微弱的光。几分钟后，似乎所有参与庆祝活动的萨利德人都到了。他们从灌木丛后面拿起三个棺材，把它们放在你和他们带来的其他人面前。
	"现在，朋友们，选择你们的道路，你们必须这样做。"其中一个萨里德人说，人群中的许多人从棺材里抓出一些小东西，似乎已经很熟悉这个。你往前走，看看这些箱子，看到每个箱子里面都有不同的东西：左边的箱子里装满了种子，中间的箱子里装满了贝壳，右边的箱子里装满了羽毛。
	(抓一颗种子。)
	(抓一个贝壳。)
	(抓住一根羽毛。)
	一旦你把羽毛拿在手里，组织者就告诉你从右边的小路走。
	你看到的灯光原来是一个木制舞台附近的篝火，大约是人类歌剧舞台的三分之一大小，你找到一个位置，坐在靠近火堆的一根木头上。几盏灯照在舞台上，当你抬头时，你只能勉强看到一些藏在树上高处的射灯。在观众全部聚集后，舞台的幕布打开，露出许多用看起来像纸的东西做成的小人物，其风格与折纸很相似。他们或由下面的细木杆支撑，或由上面的绳索支撑。有的小人靠近窗帘的位置，有的则在舞台的更远处，不同的层次赋予了景物以深度。短暂的片刻之后，表演开始了。
	进入一片空地，一个灰色头发的萨里德女猎人跟踪着一只停在岩石上的大鸟。她在空地的边缘移动，躲在灌木丛和小树后面。她寻找可以狙击这只鸟的最佳地点，手中的弓和箭已经准备好了。当她接近空地的一个大入口时，在她进入的地方的对面，她才找到这个地方，并瞄准了。
	当她听到一声巨大的吼叫时，她被打乱了，跳到了地上，险些避开了从她身后过来的野兽。你不确定报纸上对这个生物的描述有多准确，但你只能把它描述成一个 "对冲狮子"：比地球上的狮子稍大，在它的鬃毛应该出现的地方有各种毛刺。羽毛在它的背上继续排成一排，到达尾巴的尖端。
	躲过扑击后，女猎手跑过鸟儿，寻找掩护，但森林并不茂密，不足以阻挡野兽的前进。它再次发动攻击，并打伤了她的一条前腿的顶部。她用另一条腿踢它，并准备好一支箭，但只设法划伤了它的脸。这只动物用后腿向她扫射，但却被吓呆了；鸟儿攻击了它的眼睛，使它失明了！她迅速地拿起箭来。女猎人在开场时迅速瞄准，一箭射穿了动物的躯干。一旦刺狮倒下，鸟儿就会飞走，窗帘也会关闭。
	一旦你把种子拿在手里，组织者就会告诉你穿过左边的小路。
	中心人物是一个年轻的萨里德男孩，在密林中驰骋。打雷的声音效果开始了，而且越来越频繁，在你周围回荡，就像在真正的雷雨中一样。一张白色的纸片，形状像一道闪电，迅速地落下来，击中了男孩途中的一棵树。火焰状的褶皱从舞台顶上落下，落下时粘在树上，挡住了男孩的路。他转身向其他地方跑去。又一道闪电，另一棵树倒下。再重复几次后，男孩已经累得不能再跑了。他被一些火焰所伤，现在正一瘸一拐地穿过森林。
	当雷声越来越近时，他呜咽着发现了一棵与其他树不同的树，一棵巨大的橡树，树枝比他周围的其他树更粗。他走到树下，在树根处躺下，很快他就睡着了，因为窗帘关闭了。
	过了一会儿，帘子再次打开，男孩在黑暗中醒来。当他起床时，轰隆隆的声音伴随着到达地面的光线，他意识到大橡树在他周围放下了它的树枝。当它把树枝举起来的时候，在暴风雨中倒在大橡树枝上的几棵小树就散开了。在太阳的指引下，男孩成功地离开了森林，窗帘也再次合上。
	一旦你把贝壳拿在手里，组织者就会告诉你穿过中间的道路。
	一个萨里德在某种长长的木头平台上面，平台下面是深蓝色的背景。只有当你看到鱼竿时，你才意识到他是在船上，在海上钓鱼。他感到有鱼上钩，但当他收线时，鱼钩上什么也没有。他又感觉到有鱼上钩，但又发现没有。一次又一次，他看着鱼钩，发现鱼饵仍然在那里，完好无损，但他继续感觉到咬钩，有些咬钩是如此有力，甚至连船都会移动一下。一天很快就过去了，一张代表太阳的纸从 "天空 "的一边迅速地移到另一边。
	一旦到了晚上，海浪越来越强，萨里德就完全停止了钓鱼。他把鱼竿放在船上，试图把船开回岸边，但他找不到方向。一个超过舞台顶部的巨浪逼近，吞没了船。
	渔夫踢打着，挣扎着呼吸，他已经失去了他的船，仍然处于大浪的摆布之下。舞台上的景物开始下降，随着他的踢打，有什么东西开始上升，迎接萨里德的腿。当它把观众的视线拉回来时，一个让人联想到鲸鱼的生物，只是有更大更长的鳍，几乎和它的尾巴连在一起，来到了水面上。它轻轻地、小心翼翼地升起，似乎想为水手充当地面。另一个浪头正在逼近，大到足以吞噬他们两个，但鲸鱼一直在往上走，直到它离开水面。
	当它在夜空中飞翔时，鲸鱼小心翼翼地不让萨里德掉下来，总是等他找到稳定的立足点后才转身。在余下的夜晚，鲸鱼慢慢地在天空中跳舞，当清晨来临，海浪消退时，它又回到海里，靠近岸边游去。一旦萨里德到了海滩，他回头看到鲸鱼的尾巴打在水面上，它再次潜入水中，幕布关闭。
	观众席上的人们开始起身，朝着舞台做短暂的鞠躬，双手紧紧握在一起，紧贴胸口，似乎在默默为表演鼓掌。一旦他们中的大多数人做完了，他们就准备离开，你也跟着他们。一旦你回到空地，在看到其他人也这样做后，你把小东西放回匣子里，组织者引导大家回到太空港。
	到了那里，第一个接近你的萨里德说："我希望你喜欢这个场面，"然后向你告别。
进入太空港后不久，你看到一个穿着正式 "礼服 "的Arach，一个精致的丝绸包裹覆盖了她的大部分身体，每条腿都被自己的刺绣裙子覆盖。她对着一个个人通讯设备大声地赞叹着什么，然后用手一推就把它收起来了。像其他瞬间目睹这一切的人一样，你去看别的地方，但Arach已经把他们的目光投向四周，看到你，并立即开始接近。"我们尊贵的人类访客，我向你致敬。"她在拉近距离时大声说。"说吧，船长，欣赏高雅的艺术，是吗？我正准备去参加一个文化晚会，但我最亲爱的爸爸正忙于工作，所以他的座位是空着的。陪我去吧，好吗？"
	"那是什么活动吗？"
	"我现在很忙，所以我就不去了。"
	"不是简单的聚会，而是由受人尊敬的专业人士创作的戏剧集，由专门的管弦乐队完成，这个晚会就是，"她解释说。"这是对阿拉奇民俗的庆祝，我们当地的顾客穿着最好的衣服参加。对其他人来说，这个节目也是流媒体直播，但与现场表演相比，它不能。"
	"好吧，我很感兴趣。这个'晚会'是在哪里举行的？"
	"我不喜欢戏剧，对不起。"
	你跟着她绕过城市的中心部分，来到一座建筑，从外面看像是某种形式的礼堂；在那里，一些穿着制服的阿拉奇人正在照看活动的 "顾客 "的入场。"一个人类？你带来的客人可真够奇特的，马特鲁布女士。"其中一个人对你的向导说，她向他展示了一个显示两张票的触摸板。他验证了这两张票，并允许你们两个人进入。里面让你想起了一个歌剧院，有一个大舞台，前面有几十排座位，两边有六层阳台。马特鲁布把你领到前几排之一的两个极好的座位上，她帮你 "调整 "椅子，使你坐得更舒服。就在舞台之前，有一个低于座位水平的区域，有几个阿拉奇音乐家在微调各种乐器。在天花板上，以及所有的阳台上，你看到小型摄像机对准舞台，为那些没有机会参加现场活动的人转播活动。
	随着一排排和阳台上坐满了更多的客人，你注意到在众多的阿拉奇人中有几个基梅克和萨利德，他们中的大多数人都在陪同阿拉奇的赞助人；有几个似乎是赞助人自己，自己进来的。当你环顾四周时，他们中的许多人似乎都注意到了你，但你的主顾却刻意忽略了这些关注。
	"我知道为什么你对这个评价这么高，看起来是一个真正有组织的活动。"
	"他们不是每天都能在其中看到一个人类，我想是吗？"
	她点点头。"这是一个著名的活动。从联盟各地带来的朋友来观看，顾客们都这样做。你是我们最独特的客人。"
	一旦所有的座位都坐满了，门就被关上了，一个阿拉克人来到了舞台上。"欢迎你们，尊敬的客人，参加这场传奇和歌曲的庆典，我们的剧院确实如此，"他说。"让你们再等下去，我就不等了，所以我们的第一出戏，一个大家都喜欢的永恒的经典，我为大家介绍。追月"。
	他迅速离开舞台，幕布打开，露出一堵岩石墙，有两条隧道通向两侧。管弦乐队开始用类似手风琴的乐器演奏一个缓慢、柔和的主题，一个年轻的阿拉赫从左边的隧道进入现场。他挂在岩壁上，腹部挂着一个小灯笼，背上绑着一个大麻袋。然后，Arach从墙角捡起石头，将大部分石头扔到地上，但也有一些放在他携带的麻袋里。一旦麻袋装满，他就进入右边的隧道，岩壁被旋转，显示出另一面；在那里，年轻的矿工在夜空下熔炼他收集的矿石。当他背对着观众看向舞台的顶部时，手风琴的声音越来越小，缓慢的竖琴开始演奏，背景天空的顶部出现了一轮圆月。
	幕布随着场景的变化而关闭，再次打开，手风琴加快了节奏。阿拉赫现在在一个更大的墙壁上，从上面看只有一条隧道。他用爪子抓着岩石的角落，手风琴跟着他的节奏。一旦他挖出了大部分的矿石，墙壁就开始摇晃，就像矿井正在坍塌一样。当他冲向逃生通道时，手风琴变得飘忽不定。随着一阵喧闹声，岩壁似乎在舞台上分解，巨大的石块从飞塔上优雅地落下，把矿井砸得粉碎。手风琴停了下来，但在漫长的停顿之后，它们和竖琴一起，又慢慢地拿了起来。然后，年轻的Arach爬进视野，先是推开一块巨石，然后又推开另一块，再推开另一块。这样持续下去，直到阿拉克站在一座由岩石雕刻而成的金属山顶上，伸手去够月亮。当他几乎接触到它时，窗帘关闭，音乐停止。
	观众席上的阿拉奇将他们的两条腿放在一起摩擦，就像在表演结束时鼓掌一样。不久之后，一些人站起来，在门再次打开的时候走向出口。与此同时，更多的观众进来填补空缺的座位。"马特鲁布解释说："有些观众只对某些剧目感兴趣，所以只对他们希望看到的那些剧目感兴趣，他们就留下来。"在任何一场演出后离开，你可以，如果有别的地方，你必须要去，但留下来看剩下的演出，我愿意。"
	(留下来看下一场戏）。
	一旦大家都坐好了，之前的那个阿拉奇又走到了舞台上。"给你们一个惊喜，今晚我们有。一部全新的戏剧，一个匿名的赞助人团体委托的。作为对我们社会中持续存在的一个问题的批判，描述了它。为我们的第二部戏。Babbling Bebliss"。
	当他离开时，窗帘打开，出现了一个阿拉奇街道的场景，一个孩子正在购买某种形式的糖果。当小号和大号开始演奏令人厌恶的曲目时，一个穿着高大的蓝白 "袜子 "的Arach人从布景中的一栋建筑后面走出来。他跑向孩子，把糖果打到地上，同时发出一些漱口的声音。马特鲁布叹了口气，说："胡言乱语，它是。胡说八道，还有最好不要翻译的词。"阿拉奇演员继续依附在建筑物的墙壁上，从糖果店内抓起东西，疯狂地投掷。现在，许多衣着光鲜的顾客，很可能是贝布利斯家族的成员，正在起身离开剧院。与此同时，在其中一个阳台上的一群阿拉奇甚至没有试图压制他们的笑声。
	场景继续，一对夫妇来到布景前，走在街上。当他们准备靠过来接吻时，阿拉奇从楼上跳了下来，砰的一声落在了单身汉身上。他偷走了这个吻，这时大号和小号尽可能大声地吹响。过了一会儿，当局出现了，只是Arach在大街上跑了起来。管弦乐队演奏了一首和他的动作一样不协调的曲子，然后幕布关闭。观众中没有多少人表现出来，大多数人都在叹气或准备离开，只有刚才还在笑的那群人，现在很大声地宣布他们对这出戏的赞赏。马特鲁布说："知道微妙的东西，查姆加房子不知道，"。"真可惜，他们用这种竞争玷污了这场晚会。"
	大门再次打开，新的顾客循环进来观看第三场演出。
	每个人都坐在自己的座位上，阿拉克的播音员再次走向舞台。"一个宣泄的悲剧，我们今晚的第三部戏是。对于我们的下一场演出："直到死亡"。
	舞台上的灯光暗了下来，因为幕布打开了，只剩下一盏聚光灯。它照亮了一个正在舞台右侧的小棚子里穿衣服的老阿拉赫。他咳嗽了一声，类似于风琴的东西开始奏出忧郁的旋律。他一离开，小屋就被留在黑暗中，聚光灯跟着他来到舞台中央，在那里他小心翼翼地走过一条空荡荡的街道。他被允许越过聚光灯，聚光灯随着视角的转移而变暗，第二盏聚光灯重新成为焦点。舞台的左侧终于被照亮了，在那里，Arach开始照看一个庄园入口处的花园。风琴每隔一段时间就会停止哭泣，就在Arach咳嗽的时候，一旦他做完就会恢复哭泣。离开庄园时，一个衣着华丽的阿拉奇指着花园里的一朵花，显示它已经干瘪，已经死亡。他摘下它，在离开前把它扔到地上。园丁捡起那朵花，把它插在衣服里，然后继续他的工作。
	一旦他的工作完成，他就回到他的小屋，当他在舞台上移动时，聚光灯跟着他。一进屋，他就往一个小盒子里看，拿了一个简单的花瓶，把花放在里面。当他进入梦乡时，舞台上一片漆黑，钢琴声也停止了，只有偶尔的咳嗽声在整个剧院里回荡。当灯光再次来到棚屋时，阿拉奇慢慢起身，再次离开去工作，在一次剧烈的咳嗽中，他在舞台的街道部分停顿了一会儿。一旦他完成了工作并开始回家，他又开始咳嗽，每次都不会超过一秒钟的时间。在这期间，聚光灯过渡到舞台的下一个部分，钢琴弹出一个简短的音符。一进他的小屋，他就倒下了，在这个过程中撞倒了花瓶。钢琴演奏了几个缓慢的和弦，最后一束聚光灯在最后一个音符中熄灭。
	你听到窗帘关闭的声音，剧院的灯光再次打开，观众被一阵掌声所吸引。一旦他们安定下来，播音员再次上台。"就这样，结束了，我们的晚会是。感谢大家的光临，我，以剧院的名义，感谢大家的光临。"他低头鞠了一躬，再次离开舞台，这时观众席上几乎所有的观众都起身走向出口，这一次没有人再进来占座了。与此同时，管弦乐队也开始收拾他们的乐器。然而，有几个人仍然留在他们的座位上，包括马特鲁布。
	(留下。)
	你感谢马特鲁布邀请你来这里，虽然她似乎并不太在意你，但你能感觉到其他阿拉奇观众的目光在你身上，在你离开的时候，他们之间窃窃私语。
	剧院的工作人员相继离开，留给你和其他客人的是一个空荡荡的舞台。过了一会儿，灯光被关掉了。然而，几分钟后，你听到窗帘打开了，因为一些小提琴开始齐声演奏。他们的音乐不是从管弦乐队坐着的地方传来的，而是仿佛在剧院的各个角落，在你身后，甚至在阳台上。一束强光从舞台上射来，大部分被一个高大的黑暗身影挡住了。然而，这不是一个演员，而似乎是由木制部件组成的，由细线保持，你在看舞台顶部时几乎无法发现。小提琴的歌声被沉闷的、连续的鼓声打断，这时，这个身影移动了，它的 "手臂 "向两侧张开；当它站起来时，变得更高了。这是一个人形生物，它开始在舞台上慢慢移动，就像在一个钟摆上跳舞。大提琴加入到小提琴的尖叫声中，随后是一个合唱团，尽管你听不懂他们的话。然而，你确实认识到，这不是用联盟的任何语言唱出来的。
	这个生物似乎离观众越来越近，体型也越来越大，随着合唱团和乐器的声音越来越激烈，它的一只手臂向上挥动，拔掉了电线。尽管这样，它仍然保持直立，继续移动。它将两只手臂靠近，并敲击自己的头部，形成两个小孔，背景光透过这些小孔照射进来。然后，它跪倒在地，一只手伸向观众，这时它身后的灯光关闭，唱诗班和音乐消退。
	灯光重新亮起，显示出窗帘仍然打开，但舞台上什么也没有。几个工人进来整理场地，剩下的客人现在起身离开。"喜欢这个晚会吗，船长？"马特鲁布问道，她自己也站起来准备离开。"现在来吧，实际上已经结束了，现在的节目是。"
	"那到底是什么东西？"
	"如果现在才结束，为什么那个播音员在第三场比赛后就上来解散客人？"
	她没有回答，径直朝出口走去。你跟着她出去，她引导你回到你的船上。"感谢你陪伴我，我是，船长。一路顺风，愿你拥有。"
当你进入太空港时，一个基梅克人向你打招呼。"你很忙吗，船长？"他问道。"今天举行的是一个文化节，任何人都可以参加。这是一个古老的 "春季围攻 "民间故事的重演。扮演其中的一个角色，任何人都可以。"
	"这听起来很有趣。它在哪里举行？"
	"对不起，我现在太忙了，没时间。"
	他让你跟着他，你们两个人登上一辆通往城市另一个区的火车，在一个大公园的边缘下了火车。在那里，你看到许多套营地点缀在草原上，同样数量的木制堡垒从一个长长的山顶上望下去。每套堡垒和营地都被山上的许多植被分隔开来。
	你跟着基梅克又走了一会儿，直到他给你找到一对营地和堡垒，这两边有一个空位。"好吧，队长，选择一个阵营来玩，你必须这样做。你会明白的，一旦开始，活动就有了，但作为一个快速的总结，在时间耗尽之前拿下堡垒内的'作物'，进攻队必须这样做。防守方必须阻止他们这样做。最后，获得奖励，胜利者是。"
	"我将加入进攻方。"
	"我将加入防守方。"
	"等等，如果这是一个民间故事，你怎么会把它重演得好像任何一方都能赢？"
	他喋喋不休，仿佛在期待着这个问题。"在一个吟游诗人的见证下，这场战斗是这样的。他在像这样的田野上旅行，在要塞和突袭者营地之前，他在远处发现了。他把自己藏在离现场很近的树叶里，并在发生时写下和画下它，他就是这样。当达到高潮时，战斗被风卷起，许多花被挡住了他的视线。一旦风平浪静，战斗就结束了。春天到了，所以'春天的围攻'成了故事的标题。"
	看到你现在有更多问题，他继续说。"这个故事有时很傻很无厘头。我们知道，我们知道，仅仅是为了娱乐大众，吟游诗人就是这样，但对于所有形式的经典故事，情况不就是这样吗？"他又唠叨了几句，看了看山上的那群人和营地里的其他人，然后继续说道。"尽管它看起来很陌生，但参与其中，你不愿意吗？也许你会喜欢它。"
	"好吧，我加入攻击者的行列。"
	"好吧，我加入守军。"
	他把你带到山上的小堡垒。它的大门打开了，因为里面的人（正如预期的那样，大部分是基梅克，但也有几个阿拉奇和一个孤独的萨里德）仍在准备。一个小 "农场 "坐落在中间，用塑料复制品作为农作物。堡垒的墙壁是由各种高大的原木制成的，上面密布着一束束恶毒的淡红色荆棘，几乎有你手臂那么长。在里面，你可以看到，通过院子两边的楼梯可以进入一个带有垛口的较高楼层；你还注意到，守卫者的衣服上都穿着一条绿色的布条。另一位基姆人的组织者，穿着一件粗犷的皮背心，你认为这相当于基姆人的中世纪盔甲，在门口来迎接你们俩。他向他的同事打招呼，他介绍了你，并说你选择了加入保卫者，然后就往山下走去。
	"很高兴你能成为守军的一部分，我们的堡垒是，"身穿铠甲的基梅克开始说道。"被告知敌人的目标，我想你已经被告知了。保护我们的农场，我们必须，所以允许农产品被盗，我们不能。"他让你跟着他去 "守卫"，一个对任何非基梅克来说都太小的棚屋，并给你一块长长的绿布。然后他告诉你，这块布是用来穿的，这样别人就能知道你是哪一队的。当你把它像围巾一样缠在身上时，你注意到，在棚屋后面，有一个较小的门，可以进入堡垒。一旦你完成了，他就带你简要地参观堡垒的其余部分，带你到城垛上和大门上方，在那里你看到一桶桶乍看起来是水的东西。你的导游告诉你，里面的液体实际上是很滑的，在重演期间，它被倒在山下以减缓攻击者的速度。
	完成后，他告诉你在院子里等待，因为 "战斗 "很快就会开始。几分钟后，一声响亮的哨声响起，负责堡垒的基梅克告诉大家，对方已经开始进攻。前门已经关闭，一些守军开始在后面放置重物，以阻挡大门；其他人已经在城垛边上，等待时机使用滑溜溜的液体桶。
	(帮助加固主门。)
	(去帮助拖住进攻者。）
	你和其他人一起收集和搬运重物，并很快在小棚屋后面找到一些板条箱，几个阿拉奇帮忙把它们带到大门口。一些基米克人把他们在楼梯下发现的原木也拿了过来，把一头埋在地下，另一头靠在门上。浇在攻击者身上的液体确实让他们慢了几分钟，但一旦你完成了，他们就已经在敲打大门了。堡垒里的大多数人，特别是加入进来的萨里德，都去了主门，试图把它关上，但有几个基米克人绕到后面去查看小门。
	(帮助保持主门关闭。)
	(和其他人一起去检查后门。)
	一旦你到了后门，你和那里的Kimek保持安静，并试着倾听是否有人接近堡垒的这一边。果然，当攻击者绕道而行时，你听到窜动的Kimek腿嗖嗖地穿过草地。幸运的是，来到这道门前的人不多，所以，在你的帮助下，你的基梅克队友在保持大门关闭方面没有什么困难。由于主门得到了加固，那里的队伍保持得很好，还有一些人到后面来帮忙，在与门上的攻击者斗争了几分钟后，又响起了一声哨子。这标志着时间已经耗尽，守军已经获胜。
	有了先前的防御工事的帮助，守住主门证明是很容易的。然而，几分钟过去后，你听到棚屋后面传来一阵骚动。当你和其他人去那里查看时，你看到小门打开了，攻击者穿着蓝色的腰带，代替了你们队伍的绿色腰带，已经走了进去。哨声再次响起，标志着战斗的结束和攻击者的胜利。
	你上了楼梯，得到了一个装着滑溜溜物质的桶。不过你注意到，其他上来的都是基梅克和阿拉奇，他们只把液体倒在大门的正前方。当你看到一些戴着蓝色腰带的攻击者从侧面推进，那里的液体还没有被倒出来，你就向他们扔了一个桶。这就在那一边留下了一条液体线，那些从那里进攻的人就会失足，一次又一次地被绊倒和跌倒。一旦你的队友意识到你所做的一切，他们开始给你加油，鼓励你扔更多的桶来覆盖两侧，而他们则继续浇灌中间的地方。然而，尽管你努力，攻击者最终还是上了山，开始敲打大门。堡垒内的大多数人，包括萨里德，都前往主门，试图将其关闭，但一些基米克却绕到后面去检查小门。
	一旦你到了后门，你和那里的Kimek保持安静，并试着倾听是否有人接近堡垒的这一边。果然，当攻击者绕道而来时，你听到窜动的Kimek腿嗖嗖地穿过草地。幸运的是，来到这道门前的人不多，所以，在你的帮助下，你的基梅克队友在保持大门关闭方面没有什么困难。然而，前门的小组就没那么幸运了，短暂的一分钟后，哨声再次响起。你的小组回到院子里，发现大门已经被撞开了，带着蓝腰带的攻击者已经获胜。
	起初，守住大门并不太麻烦，但几分钟过去后，大门开始被某种形式的撞锤敲击，没过多久，那里的小组就无法守住大门了。与此同时，你听到棚屋后面传来一阵骚动，当你和其他人去那里查看时，你看到小门打开了。攻击者通过两扇门进入后，哨声再次响起，标志着战斗的结束和另一方的胜利。
	他把你带到附近的营地，那里聚集了许多基梅克人、阿拉奇人，甚至还有一些萨利德人，都是为了这场活动。他们中的大多数人都在某个帐篷内期待着，或者仰望着要塞；他们都在自己的衣服上套着长长的蓝色布条。一旦她注意到你们两个，另一个基姆人组织者，穿着看起来像薄薄的赌博衫，来打招呼。她问候了她的同事，然后她介绍了你，并告诉她你选择了加入攻击者的行列，然后离开营地去迎接一个前来观看的家庭。
	"很荣幸能让你与我们并肩作战，我们公司是，"身着铠甲的基梅克开始说道。"被告知我们的目标，我想你已经被告知了。闯入堡垒，我们必须，在时间到之前。10分钟，我们有，一旦开始，战斗就有。"她让你跟着她去 "战争帐篷"，一个比周围其他帐篷稍大的帐篷。在那里，她给了你一块长长的蓝布，并告诉你，这是要戴着的，这样别人就能知道你是哪一队的。你把它像围巾一样缠在脖子上，同时环顾主帐篷，你看到这里存放着一根用金属碎片加固的矮木头，基梅克告诉你，它将被用作强行打开大门的攻城锤。然后她让你跟着她走到营地的边缘，向你展示这个 "场景 "的界限，它由成片的植被标记，旨在表明游戏的边界。"另外，劝阻任何人不要尝试，荆棘应该，但违反规则，是，爬上堡垒的墙壁，所以--"她停顿了一下，看着你，似乎才意识到这样的事情对你来说是不可能的。"对不起，出于习惯，我说了。参加这个活动，没有多少地锁人做；这里的萨里德人我见过的很少。甚至更少的人类，正如想象的那样，你可以。"
	她一说完，就说你可以在营地里自由活动，等待 "战斗 "开始。几分钟后，一声响亮的哨声响起，负责营地的基梅克告诉大家，时间到了。她带头冲上山头，营地里的大多数人都跟着她。其他的人分成小队，而是沿着分隔各组的树木向上移动，试图从两侧接近要塞。
	(与大部队一起冲锋。)
	(走较长的侧边路线。)
	你跟随基梅克的脚步，开始直接跑上山，直接冲向要塞。然而，一旦你走近，你就会看到守卫者，穿着绿色的布条，而不是你的蓝色布条，倒出一桶桶看起来像水的东西。不过，当它流下山来迎接你的脚步时，你立即失去了平衡，你的脚从你脚下滑了出去，你又滑下山去了一小段距离。你站了起来，但是，无论你怎么努力，你都无法在湿漉漉的草地上找到稳定的立足点，而是不得不踩在已经长得太高而液体无法覆盖的几根草上。即使有了所有的腿，基梅克和萨里德的情况也没有好转，他们发现自己也遇到了类似的麻烦，一次又一次地失去平衡。只有阿拉奇能继续前进，每一步都用半条腿挖着草下面的土。他们缓慢但肯定地帮助你和其他人往上走，最终你到达了大门，却发现从两边来的那群人已经在努力把它撞开。你也可以看到Kimek说的 "荆棘 "是什么意思；一束束恶毒的、带红色的倒刺几乎和你的手臂一样长，覆盖在构成墙壁的原木上。
	(试着找另一条路进去。）
	(帮助其他人把门撞开。)
	你开始和其他人一起推，萨里德人从下面加入你，基梅克人和阿拉奇人爬上来，在门的顶部推。当一个人累了的时候，他们就轮流推，这样总有人在推，尽管他们的尝试并不是最有效的。过了一会儿，你听到一阵破裂的声音，大门终于开始微微动弹，好像有什么东西挡住了它。当主力部队的后来者上来时，他们带来了攻城锤，每个人都为他们让路，开始用攻城锤敲打大门。大门每敲一下都会颤抖一下，并逐渐开始变得更加脆弱，但即使是撞锤队也无法快速突破，因为活动开始的哨声再次响起。显而易见，这意味着时间已经用完，防守方已经获胜。
	你和一部分人紧贴着城墙，沿着城墙走到另一边，小心不要被堡垒边的荆棘划伤。你很快就找到了另一个更小的门，并开始推动。与你在主门所看到的努力不同，你能感觉到这扇门马上就能动了，而且没有光滑的地面需要担心。一旦他们意识到这扇门的脆弱性，队伍中的萨里德人就会要求其他人让开。你有点吃惊，因为他们突然齐心协力地冲向它，几乎是齐心协力地迫使它打开。不过，更多的守卫者来守住它，大门变得越来越难以进一步移动。一个Arach人回到大部队中呼叫更多的帮助，但当他们到达时，更多的防御者也来了。斗争持续了许多分钟，与你并肩作战的攻击者无法取得最后的突破。哨声再次响起，标志着战斗的结束，宣布保卫者已经获胜。
	你跟着一组人来到这组人的边缘，在开始向山上跑之前，你失去了一些时间。当你终于开始往上走时，你转身看到大部队一再被绊倒，往后退。似乎那些穿着绿色而不是蓝色标识的守卫者正在从大门上方的垛口倾倒一些滑溜溜的液体，以减缓那些沿着直接路径而来的人。当主力部队还在挣扎时，你就到达了顶部，你的队伍向大门走去。在路上，你看到基梅克说的 "荆棘 "是什么意思，密密麻麻的恶性红色倒刺几乎和你的手臂一样长，覆盖在构成城墙的原木上。你走到门前，但当你推来推去时，它连一丝一毫都不肯动，显然是被人从里面拦住了。大队人马最终追上了你，但即使现在有更多人在推，大门仍然岿然不动。
	(继续尝试把门撞开）。
	你和一部分人紧贴着墙壁，沿着墙壁走到另一边，小心不要被堡垒边的荆棘划伤。你很快就找到了另一扇较小的门，并开始推动。与你在主门所看到的努力不同，你能感觉到这扇门马上就能动了，而且没有光滑的地面需要担心。一旦他们意识到这扇门的脆弱性，队伍中的萨里德人就会要求其他人让开。你有点吃惊，因为他们突然齐心协力地冲向它，几乎是齐心协力地迫使它打开。不过，更多的守卫者来守住它，大门变得越来越难以进一步移动。一个Arach人回到大部队中呼叫更多的帮助，但当他们到达时，更多的防御者也来了。斗争持续了一段时间，然后你听到堡垒的另一边传来巨大的撞击声。基梅克组织者从后面绕过来，告诉大家返回主门。当你来到主门前时，你看到撞锤已经迫使主门打开了，这么多的人离开主门不加防守，转而防守后门，这一定是件很容易的事。这时，哨声再次响起，标志着战斗的结束，宣布进攻者已经获胜。
	负责你方的基梅克组织者开始欢呼，并迅速传给其他人。在两队的领导人见面互相问候后，每个人都被要求归还他们得到的彩布，然后下山。如果需要的话，你的小组会被指到附近的建筑物里去洗掉任何污垢。一旦你们都洗干净了，你们就回到营地，带你们来的基梅克在那里等着引导你们的队伍到许多摆着盘子的矮桌前；显然，获胜的奖励是一场大餐。由于大多数参加宴会的人都是基梅克人，几乎所有的食物都是他们喜欢的方式：汤状的、半消化的烂东西。值得庆幸的是，有几道饭菜是按照其他物种喜欢的方式准备的，这意味着你可以挑选一道为萨里德准备的饭菜；他们的饭菜是你在这里能得到的最接近人类的美食。
	萨里德人提供的第一道菜由许多煮熟的蔬菜组成，在盘子里摆成一个小丘，上面还冒着薄薄的蒸汽。与组织者交谈时，你了解到这些饭菜是为了代表要塞 "农场 "的产品，而那些获胜的人则赢得了参加宴会的权利。吃完后，你回到火车停靠的地方，坐上下一辆火车返回太空港。
	对方的基梅克组织者开始欢呼，很快就传遍了其他人。在两队的领导人见面互相问候后，每个人都被要求归还他们得到的彩布，然后下山。如果需要的话，你的小组会被指到附近的建筑物里去洗掉任何污垢。一旦你们都洗干净了，把你们带到这里的基梅克就在营地边上等着，引导你们的对手到许多摆着盘子的矮桌前；显然，获胜的奖励是一场大餐。"很遗憾，那是失去了你的团队的战斗，"他说。"但希望，对你的活动仍有乐趣。"
	在他带着胜利者离开之前，他又解释了一下这次活动，告诉你宴会上的饭菜是为了代表要塞 "农场 "的产品，而那些获胜者赢得了享用的权利。最后，他感谢你的参与，并和获胜者一起去了餐桌。你回到火车送你的地方，坐上下一辆火车返回太空港。
这些坚韧的小货船是年轻的阿拉奇的完美尺寸，他们刚刚踏上天空，梦想着有一天建立自己的商船队。当然，如果Arach幸运地出生在一个伟大的家族中，他可能会找到一个赞助人给他们买一艘更大的船。
Arach货船的船体以其耐用性而闻名。一个大的阿拉奇家族将一艘不再适合上太空的货船改装成行星边的住宅并不罕见，即使在最恶劣的条件下，这些改装的房子也可以持续数百年，几乎不需要外部维护。
阿拉奇人相信高效的功能是美的最高形式，他们的飞船中没有哪艘飞船比丑陋但功利的绿巨人更清楚地证明了这一原则，其设计有可拆卸的侧舱，如果船长急于到达下一个目的地，可以在几分钟内换掉。
Arach Hulk是一个笨重的庞然大物，但在拆掉它的侧舱后，它就变成了机动性更强的Spindle。由于它的载货空间小得多，通常一个舰队包括Spindle的唯一原因是他们打算在他们的目的地领取新的货物舱。
Arach运输机是他们最古老的飞船设计，可以追溯到他们第一次加入联盟推翻夸格人并夺取其环形世界的时候。那时，运输船偶尔被用作战舰，但在几千年后的今天，与最新的Heliarch军舰相比，它们被认为已经过时。
破坏者并不是最耐用的Heliarch船只，但它令人印象深刻的前进速度和对其尺寸的高火力使这艘船成为扫射的理想选择。
虽然它们现在在和平时期大多作为巡逻舰，但猎杀者最初是为了快速追踪持不同政见者并将其绳之以法。
由于拦截者的存在，任何引起赫利奇家族愤怒的人都不能指望快速逃离，因为拦截者的主要设计是携带一对吸引器和反作用力光束，可以将一艘船保持在安全距离之外，同时将其推来推去，以防止其获得超空间锁跳出该系统。
在与夸格人作战期间，联盟专注于生产最强大、最坚韧的战舰，所以战斗飞船是不可能的。然而，现在，赫拉克的护盾矩阵和船体完整性技术要先进得多，他们最近也在试验这种飞船。审判者号就是为运输这些新的战斗机而制造的。
	除了6个战斗机舱之外，审判者号还配备了大量的铺位，并且比其他Heliarch战舰有更大的货物空间，因此可以作为运输部队和装备的后勤舰。
作为最常见的太阳神巡逻舰，"中立者 "被设计成足够强大，可以在援军到来之前保持敌方船只的位置。
虽然没有像它们所要对抗的夸父舰那样强壮或强大，但Heliarch惩罚者是多用途和耐用的船只。有传言说，Heliarchs有一小部分偷来的Quarg Skylances，他们可以在战争时期给惩罚者配备这些东西。
偶尔，当一个直升飞机学员在模拟斗犬比赛中表现出良好的成绩时，他们会被允许驾驶一艘属于自己的飞船：追击者。
	虽然肯定不如联盟空间中的其他战斗机耐用，但这种基梅克设计的战机生产成本较低，能够超越任何其他联盟战舰。
漫游者是他们设计的第一种战斗机，由于其在任何情况下都很可靠，所以直升飞机公司经常使用。
对于这种尺寸的战舰来说，潜行者拥有难以置信的耐用性，它是一个紧凑的堡垒，可以承受严重的惩罚，并比一些战舰更快地恢复。然而，它的速度和可操作性还有待提高。
基梅克人的人口是萨里德人和阿拉奇人总和的两倍多，他们不断需要运输船来把人从一个世界运到另一个世界。
尖塔号是联盟空间中最大的客运飞船，能够运载近三百人......只要他们愿意住在主要为满足基梅克人需要而设计的小床铺房间里。大多数天花板太短，萨里德人无法站直，而床太小，阿拉奇人无法舒适地伸展双腿。
基梅克人非常喜欢旅行，以至于他们中的一些人很乐意在这种规模的交通工具中一呆就是几个月，而乘客们在旅行结束时往往会发展成一个紧密的社区。
荆棘号相当于基梅克的航天飞机，由于其速度和机动性，它们被用于整个联盟空间，将乘客从一艘船转移到另一艘船，或从一个星球转移到轨道。
萨利德人既高度重视孤独，也重视社区和协作。因此，他们最小的太空船需要一个至少由两个人组成的团队来操作，这并不令人惊讶。一个孤独的萨里德人带着一个基梅克人或阿拉奇人做副驾驶是很常见的，这是建立跨物种友谊的一种方式。
当第一次与夸格人的战争打响时，萨里德人已经在地球上航行了一万多年，他们的星舰技术比基梅克人或阿拉奇人要先进得多。当时，类似于现代 "旅行者 "号的飞船是联盟舰队中最强大的资本舰。
旅行者号最初是作为科学船设计的，几千年前，萨里德人还没有对联盟空间中每个世界的所有生命形式和物理现象进行编目。今天，许多萨里德社区仍然选择居住在旅行者中，一起从一个系统到另一个系统旅行，而不是在一个星球上扎根。
萨里德人并不擅长载客或载货，而是寻求使他们的船只尽可能的平衡和多变。因此，一个典型的访客号的船员可以指望每周执行一种不同的工作。
轰击炮是在最初与夸父的战争中设计的，目的是为了给赫利阿克的民用船只提供一种从安全距离打击夸父战舰的方法。但是现在，就像他们所有的武器一样，它的使用仅限于Heliarch战舰。
轰炸炮塔并不是最危险的Heliarch武器之一，但它的优点是可以打击相当远的目标。
终结者鱼雷是Heliarchs最令人畏惧的武器之一。事实上，在某种程度上，他们的大多数其他武器只是为了在原地停留足够长的时间，以便用一连串的终结者来摧毁它。
这种巨大的发射器在萨里德语中的意思是 "愤怒的雷暴"，它既不适合长时间的战斗，也不适合轻型飞船使用，而是用来发射一些快速、毁灭性的鱼雷。它的伤害潜力比其较小的对应物要大得多。
为了让Heliarch战舰能够安装更多的终结者储存管，Heliarch的工程师们在每个模块中都安装了一个微型电池组。这使得Heliarch战舰在拥有可观的能量容量的同时，还能携带数量惊人的终结者。
这种威力巨大但也很昂贵的导弹是Heliarch Finisher Pod的弹药。
在与夸格人作战时，Heliarchs了解到，夸格人不会参与他们的战舰可能无法逃脱的战斗。作为回应，他们专注于建造能让飞船无法停下来并启动其跳跃驱动器的武器。
这种光束炮塔可以让螺旋桨飞船把它的敌人挡在足够远的地方，使他们无法利用其短程武器。
Heliarch没有直接将离子雨枪放在炮塔支架上，而是调整了射击的周期，让每一次射击都明显更有效，并且看到了武器射程的整体增加，但代价是重装期。
Heliarch战舰主要充当警察部队。这种武器的设计是为了消除目标的攻击能力，直到更多的直升飞机加入战斗。
根据Heliarch的定义，"矿物收集和分类 "提取装置在法律上并不是一种武器，它包括一套锋利、耐用的刀片，旨在快速分解可开采的小行星。它还配有一个综合扫描系统，可以寻找富含矿物的小行星，以促进采矿工作。
	采掘机尤其受到希望偿还飞船费用的新手飞行员的欢迎，千百年来，采掘机一直是联盟中采矿企业的可靠工具。
向太阳神注册
你被告知要前往<行星>，向联盟空间的统治者登记，并向他们申请在这里做生意的许可。
联盟是由三个不同的外星物种组成的联盟，他们彼此和平共处：萨里德人、基梅克人和阿拉奇人。在许多联盟的世界里，所有三个物种都和谐地生活在一起，这是因为每个物种都喜欢非常不同的气候，因此会被吸引到一个星球的不同地方。他们由被称为Heliarchs的人统治。
这个星球上似乎至少有三个不同的有生命的物种在居住。首先是巨大的甲虫，大约有一米高，它们迅速地窜向你的飞船，并围绕着它，目不转睛地看着你，只要你一着陆。第二个物种，甚至比甲虫更令人不安，是巨大的蜘蛛。而第三个物种是半人马。不仅仅是隐约类似半人马的东西；它们看起来就像从古代地球的故事书中走出来的一样。
	其中一只蜘蛛走到你面前，伸展它的腿，把它的脸和许多眼睛抬到你的脸上，用一种你听不懂的咕噜咕噜的语言对你说什么。与此同时，甲虫们也在用一种不同的语言互相交谈，都是咔嚓咔嚓的声音。半人马静静地站在远处，不停地回头看向太空港，好像在等人。
	最后，确实有人来了：一只甲虫、一只蜘蛛和一个半人马，都戴着黄色的臂章，脖子上都挂着某种电箱。他们走到你面前，半人马说话了。经过短暂的延迟，它脖子上的盒子说："以赶走压迫者、维护和平的Heliarchs的名义，我们人类的访客问候。"
	"你怎么知道我的语言？"
	蜘蛛说话了，它脖子上的盒子翻译了。"你是我们最近的邻居，也是最新的邻居。Heliarchs以其伟大的智慧，在我们的空间区域发生的所有事情，他们都知道。"
	通过自己的翻译箱，甲虫说："你必须去太阳神政府的所在地。一旦你被太阳神知道了，在许多方面对我们的社会，你可以作出贡献。"
	半人马掏出一张印在薄薄的塑料片上的地图。你认出它是这个地区的星图。线条标出了三个不同的区域，在它们交汇的地方有三个黄颜色的星系。半人马指着三个星系中最南边的一个。"你必须去的地方，就在这里，"它说。
	"谢谢你。我将去那里。"
	"你能先告诉我更多关于你们自己的事吗？"
	蜘蛛说，"聪明的Heliarchs，你所有的问题他们都会回答。"
	最终，人群散去，允许你参观太空港，尽管没有人给你提供任何工作，也没有机会购买任何东西，除了基本商品。也许你需要先在 "Heliarchs "登记。
Heliarchs是联盟空间的统治者：显然不是选举产生的，而是从联盟的公民中择优选出，以确保所有三个物种都有平等的代表。几千年前，Heliarchs领导他们的三个物种联合起来，把夸格人赶出了联盟空间。Heliarch的政府中心是他们在那场战争中夺取的三个夸格族的环形世界。他们是联盟空间中唯一被允许在星舰上配备武器的人，他们作为一种警察部队，维护联盟物种之间的和平。
你对登陆区的第一印象毫无疑问地证实了这是一个夸父的环形世界，而不仅仅是一个仿制品。内部的建筑是无可挑剔的。但这里没有夸父，只有联盟的三个物种。在你登陆后不久，一个代表团走近你的飞船：同样，每个物种都有一个，但这些人头上都戴着金色的圆环。这些圆环不仅是装饰性的，而且似乎还包含一些电子装置。
	半人马再次首先发言。"它说："来到我们的领地，欢迎你们，我们很高兴。
	甲虫说，"你可以和我们的人打成一片。你可以体验我们的文化之美。"
	蜘蛛补充说，"我们的人民和你们的人民也许有一天可以进行交易。也许有一天，人类可以加入我们伟大而自由的联盟。"
	"告诉我更多关于你们联盟的情况。"
	"这是一个夸父的环形世界吗？Quarg人在哪里？"
	半人马说："和你一样，我们三个物种曾经被夸格人统治过。但我们彼此之间建立了联系。我们形成了一个联盟，我们赶走了压迫者。现在，六千年来，我们在繁荣和摆脱夸格人的束缚以及相互之间的友谊中生活。"
	"对我来说，夸格人似乎并不那么压迫。"
	"你们是如何打败夸父的？"
	蜘蛛说："独自一人，没有一个物种所有的技能或所有的知识都拥有。但当我们的能力结合起来时，我们可能会变得强大。原因是，夸父的所有物种都是孤立的。"
	蜘蛛说："在单独的盒子里，他们每个物种都保持。他们以微妙的方式，限制你们的发展和发现。他们还对你的技术进行限制。"
	甲虫说，"或者，我们错了？而把你带到这里的跳跃驱动器，是夸格人的礼物吗？他们的秘密不再囤积了？"你告诉它，夸格人确实拒绝给人类提供跳跃驱动器，它说："那么，你们确实是囚犯。"
	"我想你对夸父族的看法可能是对的。"
	"也许夸格人将来会改变他们的想法。"
	巨型甲虫严肃地考虑你。"希望，我们只能，"它说。
	"但是，夸格人确实让人类和海族相互接触。"
	显然，这对他们来说是新闻。你向他们解释谁是海族，以及一些人类已经与他们取得联系，并生活在他们的领土上。"你们正在组建第二个联盟！"半人马说，兴奋地用蹄子敲着地板。"再一次挫败了夸格人。他们忽略了一个物种合作的秘密方式。伟大的事情，可能会从这里发生。"
	你和他们又聊了一会儿，得知半人马被称为 "Saryds"，是三个物种中最古老的。甲虫是 "Kimek"，紧随其后，而蜘蛛被称为 "Arachi"，是三个物种中最后发现太空飞行的。
	他们告诉你，了解他们的最好方法是访问他们的世界，亲眼看看这三个物种是如何友好和平等地生活的。他们还提出在他们的领土上给你工作，这样你就可以成为他们社会的一个 "有价值的贡献者"。
回到<行星>上
回到<行星>，看看Heliarchs是否会给予你在联盟中更高的地位，因为你已经在他们中间工作了一段时间。
在你登陆后不久，一位太阳神的代理人与你联系，并说："在许多有用的方面，你一直在我们中间工作。你应该向太阳神请愿，他们可以提高你在我们中的权利和地位。"代理人指示你返回<行星>并向那里的Heliarch统治者请愿。
Saryds是一个外星物种，他们看起来与早期人类神话中的半人马很相似，令人怀疑。他们喜欢生活在有尽可能多的绿色空间的世界上，甚至他们的主要城市都充满了公园和花园。大多数萨利德人生活在小型社区，每家最多有几十个人。
基梅克人是大型昆虫类外星人，是联盟的成员。他们在萨里德人之后，但在阿拉奇人之前发现了太空飞行。他们是强烈的社会性生物，喜欢住在有数千名居民的大型建筑中，他们的许多世界的人口达到数百亿，远远多于任何人类世界。
像蜘蛛一样的阿拉奇人是三个联盟物种中最后一个发现星际旅行的物种。他们社会的大多数成员都效忠于一个伟大的阿拉奇 "议院"，这些组织有点类似于行会，各自专注于一种特殊形式的工业或技术。
再一次，当你离开你的飞船时，三个联盟中的每一个成员都会来迎接你，他们戴着金色的圆环，标志着他们是Heliarchs。"我们被告知，"萨里德说，"在我们中间，你们以极大的勤奋和承诺，完成了一些小任务。"
	Kimek说，"那些在我们社会的繁荣中投资的人，用我们社会的技术可以信任。"
	显然，这里没有任何东西可以出售，但他们向你保证，许多联盟世界现在将允许你进入他们的造船厂和装备厂。
外国援助
Heliarchs注意到你失去了你的跳跃驱动器，现在被困在联盟的空间里，并提供了帮助。请前往<目的地>与他们交谈。
在你离开你的飞船后不久，就有一个Heliarch代表团来找你。
	"在过去几周里谨慎观察，对你的飞船进行了扫描，船长<最后>，"萨里德开始说道。
	"与以前的扫描不同，在你的船上有一个跳跃驱动器，我们的扫描器没有发现，"基梅克继续说道。
	"虽然感谢你们在这里所做的工作，我们也是如此，但我们不希望你们被切断与银河系的联系，"阿拉奇说。"我们的执政官们讨论了很多，为了帮助你们，他们决定。到了你们必须去的<目的地>，在那里讨论，条件将是。"
	"你的意思是你会给我另一个跳跃驱动器？你可真够大方的。"
	"什么，我失去了我的跳跃驱动器？你一定是在开玩笑！"
	"我们确实很慷慨。你很幸运，这是在我们的管辖范围内发生的。如果是夸格的人，你会一直被困在这里。"萨里德回应说。
	"好在我们一直在观察，如果注意到你没有，"基梅克说。"但即使如此，你还是应该更加小心你的装束。"
	你感谢他们给你带来这些信息，然后回到你的船上准备前往<目的地>的路线。
跳跃驱动器贷款
Heliarchs为你提供了一个跳跃驱动器来离开联盟空间。在<日期>之前将另一个跳跃驱动器带到<目的地>，以取代你借的那个，否则他们会因为你破坏他们的信任而感到非常愤怒。
当你着陆时，直升飞机上的人正在等你。当你环顾四周时，你没有看到平民，但有足够的武装警卫来管理他们的几辆惩罚者。这些惩罚者都停在你自己的飞船附近。
	萨里德开始说话，"作为被信任的人，你已经被认为，为你提供一个跳跃驱动器，这样你就不会被搁浅了，我们会的。"
	"注意，这不是一个礼物，而是一个贷款，船长，"基梅克继续说道。"另一个取代这个的，你必须带给我们，这样，失去这样一个宝贵设备的副本，我们就不会。"
	"在<日期>之前，把替换的跳跃驱动器必须带到这里。如果你再采取任何时间，假定背叛了我们的信任，你已经，我们将，和一个敌人，认为你将，"Arach完成了解释。"同意这些条款，你同意吗，船长？"
	"是的，我保证我将带着第二个跳跃驱动器回来。"
	"对不起，我需要更多的时间来考虑这个问题。"
	他们的工程师开始在你的船上安装跳跃驱动器。在这个过程中，有几个卫兵走近了一些。当一切完成后，他们提醒你，你需要在<日期>之前将另一个跳跃驱动器带到这里。
在你再次降落在他们的几艘战舰和武装守卫附近后，Heliarchs拿走了你带给他们的跳跃驱动器。他们感谢你信守诺言，并要求你避免再次丢失如此重要的装备。
更多Yottrite
你得到了巨大的报酬，因为你将另外三个稀有矿物约特莱石的样品带到了<目的地>。
一些联盟的公民，其中大部分是阿拉奇人，在你降落后开始围着你的飞船，他们互相交谈，同时还瞥了一眼在你准备降落<原点>时跟踪你的一个Heliarch中和器。Heliarch特工走下他们的飞船，与平民组的一个Arach交谈。过了一会儿，他们回到自己的飞船里，向你示意：他们似乎注意到你携带了异国情调的yottrite的样品，想知道你是否愿意把它卖给他们。
	当你走近他们时，Arach解释说，他是监督<行星>上的采矿作业的人之一，他想把约特莱石带到那里，以便他们可以尝试用他们最先进的设备来研究它。
	"他说："关于yottrite的条目很少，我的前辈们设法编了目录。"自然发生在我们的领土上，它没有。很少有机会研究它，我们已经有了。"
	在与他的同事讨论了一会儿后，他宣布他愿意为矿物样本支付你35万信用点。
	"对我来说，听起来是个公平的交易。成交。"
	"对不起，但我想我要保留它。当初要得到它是非常困难的。"
	他向你表示感谢，并在一些太空港工人的帮助下，将约特瑞特从你的飞船转移到他自己的飞船上，即Arach Spindle。就在出发前，他把学分交给你，并说你应该再带几个样品到<目的地>。"还有三个，你应该带来，如果你有兴趣的话。"
甚至更多的Yottrite
你再次被要求将七份稀有矿物Yottrite的样品带到<目的地>。
当你降落在<产地>时，你卖给的Arach联系了你。他问你是否有更多的样品可以卖给他。
	"现在没有，抱歉。"
	"我有一些，是的。我应该把它们带到哪里？"
	他告诉你像往常一样登陆。一旦你的船被带到地下区域，一些工人帮助卸下约特瑞特，并要求你跟随他们进入建筑群的一个限制区域，以获得你的付款。入口处的守卫密切注视着你们一行人的经过。
	你们沿着极其宽阔的工业管道行走，俯瞰无尽的冶炼厂和各种规模的锻造厂。虽然这里的热度可能影响了你的感知，但你几乎可以肯定，最大的冶炼厂一定和一艘轻型战舰差不多大。
	在地下大院令人不舒服的闷热内部走了很久之后，你和几吨阳极石终于被带到了一个类似于仓库的大区域。几个工人正在操作机器，确保矿石块被带到特定的传送带上。
	当工人们离开你，把约特瑞特带到设施的一个单独区域时，与你联系的Arach迎接了你。"我们欠你的，船长<最后>，"他说，递给你1,050,000信贷。"如果我们的样品取得重大进展，将会取得很多成果。"
	"什么样的进展？"
	"你希望能取得什么？"
	"非标准的热力学特性，约特莱特有。吸收周围的热量，晶体确实如此。很难把它混合成一种化合物，它是，"他解释说。"如果如何克服这一障碍，我们了解到，许多应用，该元素可以有。"
	"在Quarg设备上运行几个测试，几个世纪以来，我们的联盟已经。与yottrite反应相似，他们的一些设备确实如此。一种参与制造他们的服装的材料，它是，"他解释说。"如果如何自己做这样的事情，我们学习，也许复制他们的技术，或者恢复环形世界的建设，我们可以。"
	约特瑞特板条箱旁的一个工人喊着什么，阿拉奇示意他很快就会去那里。
	"再一次，如果还有什么yottrite，你获得了，把它带到这里来，你可以，"他在离开前说。"我们正在孜孜不倦地研究它。如果在更大的批次中，你能把它们带来，进展更快，我们可能会。"
	他说，大约7个矿物的样本应该能满足下次的需要，最后离开。不久之后，一些工人来护送你穿过迷宫般的冶炼厂，回到你的船上。
邻居的邮箱
将<货物>送到<原产地>的姐妹世界，<目的地>。
再一次，你带着yottrite的供应到达<原点>，这里的Arachi联系你。他们问你是否准备出售你带给他们的样品。
	"也许改天吧。"
	"当然是。让一些人在码头边上等着，帮我把样品卸下来。"
	当工人们把矿石样本从你的飞船里拿出来时，你意识到这次向你求助的Arach并不是联系你的人，他也没有在地面上等你。
	工人们说他们会自己把yottrite带到仓库，并让你等待。当他们回来时，有其他工人陪同，带着不同的箱子。他们递给你245万信用点，并请求允许将这些箱子装到你的船上。
	"大概有5吨，它们的重量。到<目的地>，这个星球的邻近世界，你必须把它们带来。他们说："监督员已经要求这样做了。
	"箱子里是什么？"
	"这肯定是我听说过的最短的快递任务。就不能让其他的船来做这个行程吗？"
	"你带给我们的旧样本，它们包含了。实验过的，是yottrite。不确定的细节，我是。"
	"对于你携带它们，监督者问。为什么特别是你，我不确定。"
	你想，既然是这么少的货物，而且是去这个系统中的一个星球，那么把这些箱子送去也无妨。他们把它们放在你的飞船上。
你在<行星>上着陆，但意识到你的护卫队载着Yottrite样本还没有进入该系统。最好离开并等待它。
虽然在<原点>上你没有受到他的欢迎，但在你准备降落在<行星>上时，其他旅程中的同一个Arach现在联系你。
	"<最后>号船长!请原谅我在我们最近的交易中缺席，你必须。在这里整理一些业务，我不得不这样做，"他说。
	他指示你在这个星球的一个独立区域降落，在半路上一点一点地，一支Heliarch舰队开始跟踪你的飞船。你在该地区上空盘旋了几分钟，直到他们最终允许你降落。一些飞船和你一起降落，而另一些则保持飞行状态，你来到一个大山谷上的巨大仓库群。该设施的墙壁和围栏上面有一些奇怪的带刺铁丝，几个武装的Heliarch特工正在该地区巡逻。
	当你离开你的飞船时，Arach号和一些Heliarch官员一起在等你。他们没有多说什么就把货物从你的船上搬走了。
	就在Heliarch船只准备护送你回到标准停靠区之前，他说："在太空港，我会见到你的。"
Yottrite研究
Lugglop，监督Bloptab采矿作业的Arachi之一，要求你在<目的地>上接他的一些朋友，以便他们可以帮助进行Yottrite研究。
你在太空港附近等了几分钟，终于发现了这位阿拉奇。他邀请你去他的办公室。
	"负责监督这种异国材料运送到这里的仓库，我也是。对于造成的不便和官僚主义，我表示歉意，"他说。"忘了好好介绍自己，我经常这样。我叫Lugglop。"
	"很高兴见到你，我想。"
	"你需要更多的样品吗？这就是你叫我来的原因吗？"
	"样本越多，就越难追踪，"他说。"由Heliarchs通知的，我是。暂时没有更多的样本，我可以要求。冒险让他们被偷，他们不能。"然后他给你看了一张联盟的地图，指着萨里德空间的一个系统。"使用更精细的程序和研究，来研究我们必须的样本。为此，我在<目的地>上的朋友，将在此等候，"他说。"把他们带到这里来，你会吗，船长？"
	"当然，他们很快就会来的。"
	"对不起，我不是一个接受乘客工作的人。"
当你在<行星>上降落时，Lugglop与你联系，告诉你他已经把你的事告诉了他的朋友。他说他们会在太空港等待。
萨里德专家
将双胞胎Nasilor和Alituri送到<目的地>，他们将在那里协助Yottrite的研究。
当你进入太空港时，一个穿着他们版本的白大褂的Saryd正在等你。
	"你是和Lugglop一起工作吗？"他问道，你点点头。"Nasilor，我的名字是。收拾我们的物品，我的妹妹是。把你带到我们的实验室，我会的。"
	你跟着他深入地下太空港，来到 "住宅 "区，对你来说，这里与研究机构没有区别。你的左右两边无尽的门偶尔会给大玻璃板留出空间，让你看到这里巨大的水晶构造的美景。
	纳西尔在这些 "观察点 "之后的一扇门前停下来，打开了门。他把你介绍给他的妹妹阿利图里，你们俩开始帮她收拾剩下的东西。他们带来的大部分东西都是一些研究论文，虽然你搞不清楚上面写的是什么。
	最后，你们开始返回你们的飞船。注意到你对石膏洞之美的兴趣，这两位萨里德研究人员放慢了脚步，开始告诉你更多关于他们的事情。他们是双胞胎，都出生在萨洛斯，但已经在这里工作了几十年。虽然你不太明白这些技术术语，但你弄明白了，纳西尔专门研究隐晶化合物，而阿里图里则专注于研究导致这里的石膏洞形成的行星和宇宙条件。
	小小的 "参观 "结束后，当你们三人到达你们的飞船时，你们把他们带到他们的床铺上，准备返回<行星>。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Saryd双胞胎还没有进入该系统。最好离开并等待它。
造船大师
前往<目的地>接上Mallob家族的一名成员，以便他们可以帮助你尝试将yottrite应用于合金中。
当你着陆时，卢格洛普正在等你，当你帮助他们把东西从船上拿出来时，他问候了这两位研究人员。
	他指给他们一个酒店，在那里他为他们准备了一个房间，并要求你再次跟随他到他的办公室。
	"我们这里和邻星的设施充满了最先进的设备。唉，在研究这种稀有元素所需的理论领域里，我们这里的人员并不大胆。"
	他又向你展示了他的地图，这次指向了附近的一个阿拉奇世界。"一旦破解了yottrite的某些方面，这对双胞胎就有了，一个造船专家，我们将需要，"他说。"在<目的地>，准备了他们的一个代表，马洛布家族有。把他们带到这里，你必须这样做。"
	你正准备回你的船，他递给你20万信用点。"差点忘了为这最后的服务支付给你，我做到了。"
把Pichiie带到<目的地>，她将在那里加入Lugglop的团队进行yottrite研究。
当你的飞船正在进入<原点>的大气层时，你立即被Mallob家族呼唤。他们引导你穿过这个星球，把你带到一个看起来像巨大的、类似城堡的建筑，它似乎是由类似Arach飞船的材料制成的，坐落在山脚下。
	你降落在一个大的停靠区，其他一些飞船也在那里进行交易。走下飞船，迎接你的是一个明确无误的服装店，当你环顾四周时，你发现周围还有一些其他的大型建筑，联盟的成员在这些建筑中来回穿梭。这种气氛感觉就像一个小村庄变成了一个户外购物中心。
	着陆后不久，一个穿着你判断为某种制服的阿拉克人迎接了你。他从口袋里拿出一个翻译装置，正式向你问好。"很荣幸有你这个客人，伟大的Mallob家族是，船长<第一><最后>。"
	"你是我要带去卢格洛普的船工吗？"
	"这地方怎么了？为什么到处都是这么多建筑？"
	"山，不是!但我是马洛布家族的仆人。主要是作为一个司机，我的工作。"
	"不是单纯的豪宅，马洛布家族的私人财产是，"他边说边开始指着不同的区域。"一个博物馆，我们在那里，详细介绍了Arach船只的历史。在左边，是一个市场。右边是马洛布家族的私立大学，在那里学习先进的船舶制造方法，来自联盟各地的学生都很荣幸。"
	然后他要求你跟着他，说："协助卢格罗普的研究，我的女主人会的。你必须到大宅里去见她。"你跟着他沿着小路走，当你走到一些建筑附近时，他对这些建筑的细节做了一些介绍。但真正引起你兴趣的是，其中一座建筑，他似乎愿意忽略，门口有武装警卫，没有任何迹象表明是赫利安的成员。
	走到豪宅的入口处，它并不像城墙那样像城堡，但这一切看起来还是很奇怪的浮夸。从近处看，它几乎就像一两只阿拉奇绿巨人的所有几个部件和吊舱被揉成了一个单一的建筑。
	他引导你穿过豪宅。你经过其他几个仆人，注意到他提到马洛布家族的成员正在开会的房间，甚至还遇到了一群萨里德和基梅克的学生，他们来到这里向马洛布家族的造船师学习。
	最后，他把你带到三楼的一个房间，声称你的乘客正在里面等着。你走进去，只见一个基梅克正向窗外扫视。
	"我想这就是那个船工吧？"
	"那么，我的乘客是不是在某个地方爬来爬去？在某个角落里藏着一张网？"
	"一个Kimek？我以为这是个阿拉奇屋。"
	管家不理会你说的话，把你介绍给有关的Kimek。"年轻时就嫁到马洛布家族，皮奇耶小姐就是这样。她以前是这里的大学学生。"
	"是的，队长，"他说。"很荣幸向你介绍皮奇伊小姐，我是。她曾是这里大学的学生，在嫁入马洛布家族之前，她就是这样。"
	最后，你为什么要大老远跑到<起源>的这个地方的原因变得清晰了；Pichiie提到她想听听你的故事，在登上你的船前往<行星>之前，你首先得到了yottrite。你告诉她，你遇到的所有样本都是在恒星变成超新星的系统中发现的。这是一个简短的解释，但她似乎很满意，在向议院的其他成员道别后，你们都被带到了你的船上。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Pichiie还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
和萨里德双胞胎一样，卢格洛普向皮克西耶问好，并告诉她他为她在这里的时间准备了一家旅馆。
	"准备好了，我的团队现在，船长，"他说，在Pichiie带着她的行李离开后。"根据需要充实和研究样本，在接下来的几个月里，我们将。如果再次需要你的服务，我会再次联系你。"
	他递给你<付款>，然后走开了。
最后一个样本
获得一份约特瑞特的样品，并将其送到<目的地>，以便卢格罗普在向联盟的科学界作报告时有一些样品。
当你着陆时，你会收到来自Lugglop的消息，他是你带来的几个yottrite样品的Arach。
	"船长，我们有一些重大发现。他说："我们正在准备一份关于我们研究的报告，准备在智慧之环上发表。"只是，我们的纯样品已经用完了。再给我们带一份，好吗？我们愿意多付一点钱，以补偿我们的不便。<payment>。"
	"好的，我再一次给你们带来一块约特瑞特。"
	"对不起，但我不再开采这个了。"
	他感谢你，并说他和团队的其他成员将在<目的地>等待。"在项目进行到一半的时候，我们就搬到这里来了，以利用该站的设施。"
Lugglop向你支付<付款>，因为你在一个Heliarch代理人的陪同下交付了yottrite。"完成准备我们的演讲，我们现在必须。如果要进一步帮助我们，你希望，在太空港见到我们，你必须。"
Yottrite介绍
将Lugglop和他的团队与<货物>一起运送到<目的地>，在那里他们将与联盟的科学界分享他们对Yottrite的发现。
你在太空港见到了Lugglop，并跟随他去见Nasilor、Alituri和Pichiie，他们正在监督一些工人将几个密封的金属箱放入一个容器中，并将你刚刚带来的约特瑞特样品放入另一个容器中。他们详细介绍了他们是如何准备好所有需要的材料的，现在只需要一个运输工具到<目的地>。
	"如果和我们一起，你来了，船长，也许对发现yottrite的系统有一个更好的详细描述，你可以提供，"Nasilor说。
	"<支付>，我愿意支付给你，"卢格洛普说。
	"当然，我会带你过去。让集装箱装到我的船上。"
	"你对它有什么发现？"
	"要与你分享我们的发现，允许我们不，"Pichiie说。
	"必须原谅我们，船长，但被告知要保守一切秘密，我们是，"Lugglop继续说。"也许在我们的演讲之后，可以公开我们的发现。"
	在集装箱准备装船后，他们都跟随你到你的船上。
	在他们被放进你的货物后，纳西尔、阿利图里和皮奇耶走向他们的铺位，但当卢格洛普要上船时，你看到有两个Heliarch特工，都是Kimek，正在陪同他。"他们是来确保我们发现的秘密的，"他说。看到他们只是两个乘客，你同意带他们去<行星>，他们都登上了你的飞船。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Lugglop的团队和他们的演示材料还没有进入该系统。最好离开并等待它。
当你着陆后，Lugglop立即给了你<payment>的报酬。然后你和四名研究人员跟随一些在码头上等待你们的Heliarch特工。你们五个被带到一个类似于剧院的地方，舞台上有某种类型的讲台。座位都被Heliarch特工占据了。
	Lugglop的团队显然会等到两个集装箱的内容被带到这里，所以你被要求描述有超新星的系统，在那里你遇到了yottrite小行星。这只持续了几分钟，因为观众似乎并不热衷于询问细节，尽管当他们问及你所访问的超新星的状态时，一个特别的Saryd确实让你感到困惑。你告诉他们你不知道他们的意思，他们也没有继续追问。
	在你完成后，就在Lugglop的演讲材料到达时，你被一些特工护送回你的飞船。几个小时后，Lugglop联系了你，他说演讲已经结束，他的团队会回到你的船上。当他们到达时，他们各自感谢你提供了进行实验的手段。"官方对我们的努力表示赞赏，我们是！"他说。
	"虽然被允许公开分享我们的发现，但我们仍然没有，被邀请成为这里将继续研究的团队的一部分，我们是，"Pichiie补充道。萨里德双胞胎说，只要项目继续进行，他们就会在这里居住，而Pichiie则评论说，她会经常去拜访她在House Mallob地产的家人。
	"至于我，作为监工的工作，我仍然要执行，"卢格洛普说。"在这里呆几天我会的，但即使有这个戒指的所有先进设备，仍然是我们联盟最能干的，Bloptab熔炉的冶炼器是。在他们的最佳状态下，他们必须是，如果为了加深我们对约特瑞特的认识，我们是。很快就返回那里，我会的。"
	他们再次感谢你的帮助，并祝你在继续探索的过程中一路平安。
运送Chikee
Chikee，一个年轻的Kimek，正在学习成为一名Heliarch。把他运送到<目的地>，在那里他得到了一份工作，这样他就可以在自学的同时谋生了。
在任何时候，这里的太空港都有数以千计的Kimek，他们或是在工作休息时相互打交道，或是与星舰船长谈判旅行价格。你想象一下，如果你不是人类，而且明显地引人注目，你也会不断收到前往另一个世界的邀请，因为这里的许多平民船长希望在出发前填补他们船上的最后一两个空位。
	你设法在这里找到了一家餐馆，在那里你发现了一些你已经知道自己可以吃的食物，所以你找了个座位，点了一些东西。
	当你吃到一半的时候，你注意到给你送餐的服务员仍然没有离开桌子。
	"对不起，我是不是应该先付钱再吃？"
	基梅克没有翻译箱，所以你的话没能传到他那里。虽然他坚持留在桌边，但你也注意到他一直在不断地瞥向入口，似乎在等待有人进来。
	当一个Heliarch特工经过入口时，Kimek用他的语言说了些什么，去见Heliarch，并与他们简短地交谈。然后，Heliarch代理人陪着Kimek服务员来到你的桌子前。
	"他需要什么吗？"
	"我做错什么了吗？"
	"希望和你说话，这个Kimek确实如此，船长。"代理人说，他们继续听着Kimek告诉他们的内容，并努力将他们的信息翻译给你。"他叫Chikee，是。一个学生，有志于加入Heliarchs的行列。他正在寻找前往<目的地>的交通工具，以便在那里获得一份更好的工作。"
	"当然，我会带他去。"
	"他要付我多少钱？"
	"我不往那边走，抱歉。"
	Heliarch问年轻的Kimek关于报酬的问题，他在回答之前停顿了一下，当他这样做的时候，他说得比以前慢了很多。
	"没有足够的资金来支付你的旅行，他有，"代理人说。"然而，一旦建立好了，要付给你，他承诺。"
	"那好吧，我带他去。"
	"我宁愿不用等着拿钱，对不起。"
	你被告知在离开这个星球之前要等待Chikee，而Heliarch特工也离开了。不久后你自己离开餐厅，前往你的飞船。
	基米克对你有一个翻译箱有点惊讶，但知道他现在可以直接和你说话，似乎也就放心了。
	"Chikee，我的名字是，船长。一个学生。我在寻找去<目的地>的交通工具，"他胡说八道，争先恐后地给你看你认为是某种信的东西。"有人给我提供了一份在那里的矿场的工作。比这个更好的报酬，它有。"
	"当然，我带你过去。"
	他停顿了一下，你看到他的下颌骨一次又一次地咔咔作响。
	"缺乏适当的资金，我目前，"他说，说话比以前慢多了。"不过，一旦我的这份新工作有了报酬，我就会付给你。我保证。"
	"好的，我带你过去。"
	我宁愿不用等着拿钱，对不起。
	他感谢你，并说在你出发前在你的船边等他。你很快就离开了餐馆，向你的船走去。
	夜幕降临，但这里的活动并没有减少，因为成群结队的船长和工人仍然在停靠区和太空港内穿梭。
	午夜时分，Chikee来到你的船上，你带他到他的铺位。他只带了一个单人的、旧的坚固的袋子。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Chikee还没有进入该系统。最好离开并等待它。
你把Chikee送到<行星>上，并祝他在新工作中好运。
Chikee，一个年轻的Kimek，正在学习成为一名Heliarch。把他送到<目的地>，他在那里得到了一份实习工作，希望能得到一封推荐信。
在太空港漫步时，你被一张熟悉的面孔吸引住了。那是奇奇，几个月前你带过来的那个基梅克学生。
	他兴奋地和你打招呼，谈论他的学习情况如何。你注意到他现在有一个自己的翻译设备，放在他的脖子边。
	他说："我最近才买的，所以我没有受到语言障碍的阻碍，"他说。"你来得真及时，船长。我又一次在寻找交通工具了。"
	他告诉你，他的学术成就为他赢得了在<目的地>上的一个实验室的实习机会，他需要有人在<日期>之前把他送到那里，这样他就可以马上开始工作。
	"更好，报酬是，但也希望有一封推荐信，我是。"他说，解释说这种来自Heliarch实验室的信可以大大帮助他加入他们的行列。
	"听起来你为这个付出了相当大的努力。我们去我的飞船吧，我带你过去。"
	"不过，你还没给我上次的钱呢。"
	他愣了一下，没有回应。
	"只够在那里租一间公寓的钱，我有。攒到实验室给我钱，我必须这样做。"他说。"欺骗你，我没有，上尉。我很感激你，我会给你丰厚的报酬。"
	"好吧，我再等一等。我们到我的船上去吧。"
	"对不起，但我不是一个能被愚弄两次的人。"
	他感谢你，这次马上跟着你，因为他已经准备好了行李。
	"希望能加入智慧之环的研究团队，我是。"当你们两个人走到你的船上时，他说，他之所以需要学习这么多，是因为他的目标是为政府的科学部门工作，而不是更注重军事的一方。
	你把他领到他的铺位上，为旅行做准备。
似乎Chikee将要工作的实验室离停靠区很远，所以在向你告别后，他决定立即走到那里，尽快与他的新老板熟悉起来。
	当他开始穿过连接峡谷墙壁的一座桥时，他明显地在强风中挣扎，因为他的行李似乎把他压得很重。
	(帮他拿行李。）
	(让他自己走。)
	你不费吹灰之力就追上了他，尽管你也有点被这里的风所困扰。你拿起他的一个袋子，他面对不断吹来的空气变得舒服多了，尽管他走得仍然比预期的基米克人慢。
	你们两个人走了大约20分钟，终于到达了实验室。它被几面厚厚的石板墙挡住，就像这个非正统城市的许多建筑一样。
	你祝Chikee好运，然后回到你的船上。
Chikee，一个年轻的Kimek，正在学习成为一名Heliarch。把他送到<目的地>，在那里他将与伊德里斯家族的一些成员一起工作，以推进他的研究项目。
当你登陆<原点>时，你注意到170,000信用点已经转入你的账户，同时还有一条信息。
	这是Chikee发来的，他是你带到这里的Kimek学生。他要求你在这里的一个更适合避风的地方和他见面，所以你去了那里。
	见到他后，他用愉快的语气说："我履行了我的承诺，我做到了，船长。我已经付给你钱了。"
	他在这里的实习显然非常顺利，他得到了他想要的推荐信，并再次寻找交通工具。
	"一个月前路过，伊德里斯家族的一些成员是。处理硬件建设的Arach院，他们是，"他说。"对我的工作感兴趣，他们是。提供了关于<目的地>的合作，他们有。"
	"我以为你想成为一个Heliarch。这一切到底会对你有什么帮助？"
	"等等，他们对什么样的'工作'感兴趣？你一直在从事什么工作？"
	"如果在科学界众所周知，我成为，更多的优点，我的课程会有，"他说。"使之更容易通过试验，我到现在为止收集的所有知识和经验也会。"
	"比大多数人都大，基梅克的人口是。挣扎着要正确分配药物或其他化学品，甚至比我的家园更富有的世界也是如此，"他说。"寻求创建一个独立的网络来提供更好的分配，我是这样想的。"
	他开玩笑说，虽然他的物种在其消化道运输网络方面有如此令人难以置信的进步，但对大多数人来说，要找到被设备翻译成 "普通感冒 "的药物仍然很困难，这很愚蠢。他声称，如果他是Heliarch委员会的成员，他可以直接提出改变和解决此类问题。
	他告诉你更多关于他在这里的工作，如何与萨里德合作，以及文化交流的情况。虽然他似乎对在这里的日子有了一些美好的回忆，但你在往船上走的时候注意到，他仍然没有习惯风。
	你带他去他的床铺，准备去<目的地>的旅程。
当你着陆时，Chikee交给你130,000信用点。"像往常一样，为了运送我，我很感激，船长。"他说，因为他去见伊德里斯家族的成员了。
Chikee，这个被你运送过多次的年轻的Kimek，终于成为了晋升为Heliarch的候选人。在<日期>之前把他带到<目的地>。
落地后，奇克与你联系。
	"队长<最后>!我有个好消息和另一份工作给你，"他说，要求你在太空港和他见面。
	你前往那里，他已经带着行李，准备登上你的飞船。"帮了我大忙，伊德里斯家族。觐见Heliarch，关于<目的地>我有！"
	他告诉你，他需要在<日期>之前赶到那里，并且在进入你的船时没有浪费任何时间。
Chikee在离开你的船之前把<付款>交给你。Heliarch的特工在等他，并以某种仪式接待他。
	你花了几个小时浏览这里的一些商店，一旦你找到一家提供对人类有吸引力的东西的机构，就可以吃点东西。
	环形世界没有白天和黑夜，但看看你的飞船内部时钟，当奇奇急匆匆地回到你的飞船时，已经快到晚上了。
	"我被录取了!授予我军衔，他们做到了！"他说，给你看一个Heliarch圆环，因为他把它戴在头上。"我非常感谢你在这一切中的帮助，船长。"
	你祝贺他的成就，他开始告诉你他所谓的 "试验 "是如何进行的。除了解释他在一些地方的工作让他得到了推荐信之外，他被告知要向某种类型的陪审团做一个关于他自己工作的报告，并通过面试。"和其他候选人一起排队等候，我不得不这样做。为了被选中，只有少数人被选中。所以，我很紧张，"他说。在再次感谢你并试图与你握手后，他最后一次离开了你的船，你祝他在新的工作岗位上好运。
运输医生
在<日期>之前将这些<bunks>医生和<cargo>带到<目的地>，在那里他们将致力于解决一个重大的病毒爆发。
当你进入太空港时，你注意到有几个营的联盟医生在四处游荡，与商人的船长交谈，然后跟着他们中的一些人回到他们的船上。
	一个这样的人群向你走来，其中一个萨里德说："在<目的地>上爆发了一种致命的病毒。愿意运送我们和<货物>的船长，我们正在寻找。"她向你展示了那群医生，<bunks>的医生。
	"我很高兴能帮助处理这样严重的事情。让我们到我的船上去。"
	"我现在没有能力填满这么多铺位，抱歉。"
	医生们冲进你的飞船内，太空港工人迅速将<货物>放入你的货舱。
	当你有机会时，你问他们到底是什么病毒，他们尽可能地解释它是如何导致 "在基米克外骨骼上出现类似肿瘤的行为，迅速使组织退化并暴露出肉体，同时增加感染的风险。"他们说，虽然它对Kimek最危险，但也有一些Arachi感染这种疾病的确认案例。
	这似乎相当严重，所以你应该确保这些医生和他们的物资尽快被带到<目的地>。
你已经到达<行星>，但是医生和医疗用品还没有到达。启程并等待运送他们的船只。
医务人员离开你的飞船，就像他们进入飞船一样迅速，在一些急救人员的指挥下前往城市的不同区域。在<货物>也被运下你的飞船后，一个工人递给你<付款>，并说你可以在太空港找他们的同事，寻找更多的方法来帮助解决疫情。
收集疫苗
前往<stopovers>，那里的Saryd研究人员一直在研究新病毒的疫苗，并在<日期>之前将其送到<目的地>。
和以前一样，这个太空港完全被医生和护士所占据。你没有找到叫你来这里的人，但当你问其他紧急工作人员时，他们把你引到一个临时办公室，摆在几个交易板旁边。
	"对我们来说，这种病毒是相当新的，"操纵展台的基梅克说。"但终于为它开发出了最初的一批疫苗，秘密天空的研究人员感谢他们。"
	"你说'终于'是什么意思？这种病毒不是最近才爆发的吗？"
	"你想让我去那里取回疫苗？"
	他对你的问题显得很疑惑。
	"那几个星期已经过去了，确实如此，但研究人员一直在努力工作，"他说。"责备他们比平时多花了几天时间，我们不能。这种病毒很复杂。"
	他给你看了一张Kimek空间的详细地图，解释说大多数确认和怀疑的病例都在那里。鉴于Kimek的人口是Arachi和Saryds人口总和的两倍以上，这并不奇怪。
	"到<目的地>，必须把这最初的一批带到。从那里，向其他世界分发更多批次的疫苗，你们的任务是。"
	随着你身后自愿加入的商人队长队伍的不断壮大，他迅速地通知你，付款将是<付款>，并要求下一个人上前。
一群萨里德工人正在等你，他们把<货物>装到你的船上。一个实验室的工人喋喋不休地说着你必须照顾好他们。
你已经到达<行星>，但疫苗还没有到。一旦你拿起它们，要确保所有运载它们的飞船都到达这个系统。
源源不断的货船让这里的太空港登陆台人满为患，从表面上看，你只是因为携带疫苗而被快速放行。
	这里的人，尽管交通拥挤，却出人意料地设法保持这里的秩序，当他们从你的货舱中卸下疫苗时，向你支付了<报酬>。
	"在太空港等你，我们的同事会有更多的任务，船长<最后>，"一个人说，然后跑去照顾其他运送医生或物资的船只。
分发疫苗
在三艘志愿船的陪同下，前往指定的基梅克世界，运送疫苗以应对当前的病毒爆发，然后在<日期>前返回<目的地>。
这一次，你被期待着，并被带到一个大会议室，许多Saryds，以及偶尔的Arach都在那里等待。一个属于组织遏制程序的团队的基梅克进来，说你将再次运送疫苗。
	"几个小时后，完全复制的疫苗样本将被。把它们装到你们的船上，我们会。把它们送到<停靠点>，你们必须。"
	然后，每个人都被分成了小组。你被安排与两名萨里德船长和一名阿拉奇在一起，后者穿着某种保护服，覆盖了他的整个身体，使他有点难以行走。
	船长们同意听从你的领导，和你一起运送疫苗，于是你们都回到了自己的船上。
你和联盟的船长们已经交付了最后一批疫苗。你们现在必须返回<原点>。
你们已经到达了<行星>，但你们缺少了一些东西!要么你没有访问过<停靠点>，要么你把联盟的飞船留在了后面。
你和其他船长被告知要在这里排队等候。在你们等待的时候，你们小组与其他一些人聊天，有几个人提到他们的一批疫苗是如何被送到Arach和Saryd空间的。显然，许多游客在飞往这些地区之前就已经感染了这种疾病。
	队伍走得很快，一旦轮到你，你就会被支付<支付>，然后被已经在支付给你后面的人的工人迅速推着走。
	回头看看这条队伍，看到等待他们那份的船长人数之多，难怪给你付款的基梅克极其简短。当你回到你的船上时，你看到联盟政府给你发了一条信息。更确切地说，它似乎是由他们的卫生部发出的。
	"对所有帮助处理最近病毒爆发的船长，我们表示感谢，今晚可以休息了，因为你们为我们联盟的持续繁荣做出了贡献。"
不迟于一分钟
一位来自<原点>的Kimek研究员忘记了她的Saryd朋友的生日，她住在<终点>。由于你有一个跳跃驱动器，可以及时赶到那里，她要求你在<日期>之前送出礼物。
一个穿着白大褂的Kimek正拼命地在这里的太空港跑来跑去，拿着一个附有一些文件的小包裹。
	她一发现你，就迅速走近你，说："人类！"。我听说的那个访客，就是你!从外面来的!你有一个跳跃驱动器，如果你已经到达我们的空间，是吗？"
	你点点头，她继续说："住在<行星>上，我的一个Saryd朋友就是。忘了他的生日是在<日期>，我有!来不及参加聚会，我不能。忙于工作，我是。至少送他的礼物吧，我也想，但要及时赶到，这里的普通船只不能!有了你的跳跃驱动器，一天之内就可以到达那里。帮帮我，好吗，船长？"
	"就那个小包裹？很容易，我会做的。"
	"我不去那里，对不起，有另一个任务要做。在别的地方。"
很明显，这个有关的萨里德并不住在太空港村这里，所以你必须坐火车去他家。值得庆幸的是，包裹里附有一张火车票，所以你没有浪费任何时间，坐上了去那里的下一班火车。
	即使对于一个没有太多人口的世界来说，这里的火车车厢也感觉异常空旷，在你落座的那辆火车上只有少数其他乘客。旅途需要几个小时，所以你有足够的时间看窗外的风景，凝视着似乎无限的冬季森林。
	行程过半时，一场暴风雪让你很难看清外面的情况。检票员又来了，但现在他们提供的是类似于热巧克力的东西，只是它是一种蓝色的奶油状物质。
	一旦你到达村庄，你就按照基梅克包括的街道的临时地图，把礼物交给她的萨里德朋友。显然，聚会刚刚开始。
	当你回到你的船上时，<付款>被转到了你的账户上，你收到了Kimek研究员的一条短消息，感谢你的帮助。
获得Arach朗姆酒
一些在<原产地>的Saryd学生提出要付钱给你，让你给他们带来一批传统的Arach朗姆酒，目前只在<目的地>出售。为了及时赶到，朗姆酒必须在<日期>之前买到。
当你经过一些商店时，一个年轻的萨里德在转弯时撞到了你，把你撞倒在地。他扶起你，向你道歉。和他在一起的其他几个人进入一家商店，甚至没有注意到你，但几乎马上又出来了。
	他们与他交谈，指着那家商店和他们在撞到你之前一定在的地方，而他们的朋友则在摆弄一个翻译箱。
	"运气不好吗？"他问他们，捣鼓着翻译箱，没有意识到你有自己的翻译箱。
	他的同事们摇摇头，"被告知与其他商店一样，我们是。在这里发货，阿拉奇人已经不在了。"他们说，指着商店，指着他们在撞见你之前一定在的地方。他们的朋友继续摆弄着这个设备。
	一旦他完成后，他问道："人类，你是一个商人船长，对吗？在找工作，是吗？"
	"什么样的工作？"
	"哦，不，实际上我住在这里。在Humantown区，就在拐角处。"
	"实际上我只是来这里看风景的，对不起。"
	他们都开始笑了，有些人显然觉得你的笑话比你预期的要有趣得多。考虑到他们在平地上跌跌撞撞的样子，以及自从他们中的一个人撞到你之后空气中弥漫的酒精气味，你明白了原因。
	"很公平。人类在这里并不常见，船长，"那个拿着翻译箱的人说。"要求得到这样的答复，我是。"
	他们告诉你，他们是星光大学的学生，很快就要毕业了。他们打算开个派对来庆祝，并有了买一些传统的阿拉奇朗姆酒来庆祝的想法。
	"停止运到这里了，Arachi人已经停止了。"另一个Saryd说，拉了拉他朋友脖子上的翻译盒，差点把它拽下来。"发生在许多其他饮料上，这个也有。"
	他们解释说，这种朗姆酒是在<目的地>上生产的，你在那里可能更容易找到它。尽管你不确定他们打算邀请多少人参加这个聚会，而且你也不知道一个萨里德能喝多少，但当他们说 "两吨应该够了 "时，你还是有点担心。他们还告诉你，为了及时赶到派对，朗姆酒应该在<日期>之前买好。
	"听起来不错，我去买，然后拿给你。"
	"两吨我需要付多少钱？"
	"对不起，但我反对向学生走私酒。"
	"这朗姆酒是比较贵的饮料之一，"萨里德解释说。"每吨大约几千个信用点，你应该期望支付。但是，你会得到很好的补偿。"
你四处打听，被指引到这里人口较多的城市之一的一个大型炼油厂。朗姆酒的价格确实令人印象深刻，每吨5642信用点，但更令人印象深刻的是，当学生们让你买这个东西时，你怎么会担心他们不负责任，而你自己还没有负责任到有一万多信用点可以花。去赚点钱，然后回到这里。
送出Arach朗姆酒
现在你已经买了两吨Arach朗姆酒，在<日期>之前把它送到<目的地>的Saryd学生那里。
你四处打听，被指引到这里人口较多的城市之一的大型炼油厂。显然，这是最初生产Arach朗姆酒的建筑。
	你要了两吨，避免说出具体的用途，因为你不希望为一些喝醉的萨里德人可能做出的事情负责，并为所有朗姆酒支付了价格：11284信用点。
	负责把朗姆酒装到你船上的阿拉奇给了你一些奇怪的眼神，当一切都完成后，经理告诉你尽量放慢喝酒的速度。
除了让你负责购买朗姆酒的学生之外，还有大约十几个人在你的船上等着你登陆，帮你把饮料卸下来。
	"拯救了我们的聚会，你有，船长。"拿着翻译装置的萨里德说，把<付款>递给你。
	他们头也不回地走了，兴奋地拖着上面放着许多酒桶的货运车。他们中的一些人已经擅自打开了酒桶，开始喝酒。
萨里德普查
将这些<bunks>Saryd人口普查人员运送到<destination>，他们将在那里收集关于人口增长的数据。
在你进入太空港的时候，十几个萨里德人走到你面前。他们解释说，他们是人口普查工作人员，需要一辆交通工具前往<目的地>。"把我们晾在一边，我们之前的运输工具已经。"
	"你们在收集什么样的数据？只是一般的信息？"
	"当然，我带你们去你们的铺位。"
	"那你就不走运了，我现在也不找什么运输任务。"
	"收集人口增长的数据，我们是。同意帮助我们的同事，其他许多船已经有了。"其中一个人说。
	"好吧，我带你们去你们的铺位。"
	"好吧，那我相信你能找到其他人。我现在不找任何运输任务。"
	他们感谢你，并开始跟着你到你的船上。他们总共有<bunks>个，现在你已经有时间去数了。
	你问这次搜索是否会坚持到萨里德空间，他们说每个物种在收集这类数据时通常会坚持到自己的主场，所以你不应该担心要把他们从联盟空间的一端带到另一端。
	他们在自己的铺位上安顿好，准备出发。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着人口普查工人还没有进入该系统。最好离开并等待它。
你运送萨里德人到这里，得到了<报酬>，他们离开了你的飞船，准备去工作，四处打听。他们说，到了晚上，他们可能都会回到太空港，所以如果你想进一步帮助他们的话，应该晚点去那里看看。
显然，你很幸运，运送了一批被分配到靠近太空港城市的地区，因为你看到许多其他联盟的船长不耐烦地等待自己的乘客回来，有些人看着地球的地图，怨声载道。
	大部分萨里德人都在这里，但有三个人还没有回来，所以已经到达的14人只是不断讨论他们发现的结果。
	(去浏览一些商店，然后稍后再回来。)
	(问他们收集到的数据）。
	他们解释说这次人口普查主要集中在联盟的总人口增长上，以及事情的发展是如何达到预期的。
	"保持稳定，Saryd人口已经，"他们中的一个评论道。"在大约300亿个人，我们的数字仍然是，虽然略微增加了生育率一直。"
	当你们继续聊天时，其中一个人好奇地问你关于人类的人口，你回答说你们的物种数量约为1000亿人。
	"是Arachi人的两倍，"其中一个工人说。
	"是Kimek的一半，"另一个人补充说。
	他们又问了你一些关于人类领地的问题，但避免过于技术化，以至于你很难回答。
	你试图通过查看这里的商店来娱乐自己，但几乎所有的商店都只是摆放着当地农场的产品。
	其中一家有一些用稻草做的玩具。你看了一下萨里德为它们设计的图案。它们没有什么特别之处，也不像人们预期的那样，是一个类似半人马的物种的刻板印象。它们中的大多数似乎是在复制当地动物群的生物或像小房子一样的建筑。
	你注意到另外两个普查员已经回来了，所以你决定回到队伍中去，等待最后的成员。之前的一些联盟队长已经聚集在一个酒吧里，感叹漫长的等待。
	最后的萨里德到达后，你们都回到了自己的船上，你们被告知下一个目的地是<目的地>。
这一次，工人们提到他们的任务是如何收集地球上太空港周围以外的部分数据，因为他们付给你<报酬>。
	值得庆幸的是，他们提到人口普查已经接近尾声，这里是他们的最终目的地，所以你不需要像你在<起源>上看到的船长那样在太空港等待几个小时。
	他们感谢你帮助他们完成工作，并祝你旅途平安。
获得资金
Inturi和Aunaris是一对年轻的Saryd夫妇，他们需要赚足够的钱来购买他们的梦想家园。把Aunaris送到<目的地>，她在那里的大学得到了一份工作。
在太空港周围散步时，你注意到为你的飞船加油的一个Saryd工人正迅速地奔向某处，只是没有穿制服，好像他的工作刚刚结束。他与另一个Saryd相遇，并开始和她一起看地图。
	(回到我的飞船上，检查它是否被正确地加了油。）
	他们暂停了看地图，并介绍自己是英图里和奥纳里斯，一对年轻的夫妇，他们想搬出<原点>，在另一个世界建立一个他们一直梦想的家。
	"只是，为此我们需要钱，"Inturi说。"在一艘船上做船员，我做过，之前决定留在这里，从事船舶维修和保养工作，我做过。"
	"太远了，他的老工作把他带走了，而且工资很高，船员不是这样的。"奥纳里斯说，再次拿起地图给你看。"在星光大学提供了一份工作，在<目的地>，我是。那里离<原点>不太远，而且工资也比较高，它可以提供。把我送到那里，好吗，船长？一旦我们的房子准备好了，就给你钱，我们会的。"
	"当然，你准备好行李后到我的船上来就行了。"
	"对不起，我现在要去别的地方。"
	他们俩都感谢你，你就回你的船去了。
	到了晚上，奥纳里斯来了，陪同他的是因图里和其他一些萨里德人，你猜他们一定是家人，因为他们都在告别。她一进入你的船，你就带她去她的床铺，并准备离开。
	当你到了你的船上，你检查了控制面板并做了简短的检查。油箱已被填满，其他一切都在正常工作。你再次离开你的飞船，继续做你的生意。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着Aunaris还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
Aunaris感谢你把她带到这里，并为不能马上给你钱而道歉，但承诺一旦她和Inturi弄清了他们的家，他们会努力工作来支付你。"在这里呆上几个月，我可能会，在我获得的剩余资金之前，"她说，然后告别，乘缆车去她的新工作地点。
家乡的甜蜜地块
Saryd夫妇Inturi和Aunaris终于积累了足够的资金，在<目的地>上购买了一块土地，他们将在那里开始建造自己的家。把他们俩带到那里，让他们解决购买问题。
你在太空港见到了两张熟悉的面孔：你前段时间遇到的萨里德夫妇，英图里和奥纳里斯，他们正在努力获得建造自己的家所需的资金。
	"在另一艘船上工作了一个星期，我做到了，直到在这里登陆，我们有，"英图里说，对他不付运输费就能搭上飞船的方式开玩笑。
	"睡得好，我没有，但对校园管理的帮助很大，我有。一笔奖金，我得到了，"奥纳里斯告诉你。
	他们说他们只需要到<目的地>的运输工具，也就是他们选择的扎根的世界，在一切完成后，他们会努力让你得到你的报酬。
	"很高兴听到这一切都解决了。让我们到我的船上去，我将设定一条前往<行星>的路线。"
	"对不起，但我现在不打算去那里。"
	你带他们去他们的床铺，并为旅行做准备。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着奥纳里斯和英图里还没有进入该系统。最好出发并等待它。
反转屋蛛
带Inturi去<目的地>，在那里他将购买一艘小型Arach飞船，他和Aunaris将把它改成一个家。
这对夫妇离开你的飞船，前往一家房地产公司。从他们在旅途中告诉你的情况来看，他们大约有250万信用点可以花，他们声称这与这里最有价值（也是最抢手）的地方的标准房产相一致，而且他们应该还有足够的钱在事后支付给你。
	他们咨询完回来，两人脸上都带着失望的表情。因图里开始查看登陆和离开的船只，而奥纳里斯则来和你谈话。
	"看住了一处房产，我们有几个月的时间。在一个山村，俯瞰着一个湖泊，并能进入附近的森林，它是。几天前，买下了它。"她叹息着说。"可用的，另一块邻近的土地是，但超过我们一半的资金，光是土地的费用。"
	英图里接着看过去，仿佛刚刚受到了惊吓，说："就是它！"。一艘船!住在船上，我们可以！"
	"我喜欢这种热情，但不幸的是，我现在不需要再找任何船员。"
	"如果你这么说的话。只是别忘了橙子，坏血病可能对萨利德人也是个问题。"
	"住在船上？"奥纳里斯重复这句话，不解其意。
	"在一艘Arach船上，那一周我工作。教了我一些东西，船长做的。他们的船经常被改造成房子，"他解释说。"他们最小的船，我们可以买。节省时间和金钱，否则花在建造房屋上，会的。"
	他们私下谈了一会儿，几分钟后，英图利显然成功地完全解释了他的想法，并说服了她。
	他们回到房地产公司，安排购买这块地。然后，因图里要求你把他送到<目的地>，那里有基本的阿拉奇船模出售，买完后他将带着新 "房子 "回到这里。
	奥纳里斯将留在这里完成所有文件的整理工作，一旦你们两个人回来，他将在财产旁等待。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Inturi还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
试驾，最后驾驶
护送Inturi的飞船，这艘飞船将被改造成他和Aunaris的家，前往<目的地>。
因图里直接前往船厂，你帮助他完成购买本身。他说，虽然这些年来他在很多船上工作过，但他去船厂除了拿一些修理用的零件，或者擦拭一个新生产的模型外，从来没有去过。
	只有当你和他在Arach船内时，你才会想到问他是否甚至知道如何开船，但他向你保证，这不会是一个问题。
	"为了给一个老朋友当副驾驶，我的第一份工作就是。担心我撞船，你不需要，"他开玩笑说。
	他说他会等待你的带领，一旦你出发，他将跟随你到<目的地>。
你降落在<行星>上，但意识到Inturi的飞船还没有进入这个系统。最好离开并等待它到达这里。
你帮助Inturi将飞船停在那块土地上，但由于Arach信使号几乎占据了整个区域，你自己的飞船不得不降落在一个普通的起落台上。
	乘坐运输机上山后，你看到一些工人已经在那里了，并开始拆除不需要的飞船部件，如它的引擎和超驱动器。毕竟，房子不需要能够穿越虚无的空间。
	这对夫妇来和你会合了。"在一两天内，在我们做了一些购物之后，家具齐全的房子就会出现，"奥纳里斯说，看着这艘船。
	"帮了我们大忙，把你的一切都整理好了，船长<最后>。专注于努力工作，全额偿还你，我们会的。"英图利补充道。
	"你不需要担心付钱给我，我帮忙是因为我想帮忙，不是为了发工资。"
	"好吧，我希望一切顺利。祝你们俩好运！"
	他们困惑地看着你，然后试图坚持要给你钱，但几分钟后他们同意了。"你的心太善良了，船长，"奥纳里斯说。
	他们再次感谢你，然后你就回到了你的船上。
当你着陆时，你收到了<付款>被转到你的账户的通知。
	随之而来的是一条信息。这是来自英图里和奥纳里斯，这对萨里德夫妇，你帮助他们搬到了自己的家。
	在信息中，他们为花了这么长时间给你钱表示道歉，并继续告诉你他们在那里的情况。奥纳里斯一直在那里的一所学校工作，而英图里一直在帮助其他居民建立他们自己的 "船屋"，正如他所说的那样。显然，在人们看到这对夫妇的家之后，那里已经变得有些流行。
	他们再次感谢你，并说欢迎你随时来访。
当你登陆时，你看到你收到了一条信息。是来自英图里和奥纳里斯，这对萨里德夫妇，你帮助他们搬到了自己的家。
	随着信息的发送，他们还发来了一张照片，照片中他们俩在船上附近开辟的一个小花园里照料一些花和矮树。在信息中，他们继续告诉你他们在那里的情况。奥纳里斯一直在那里的一所学校工作，而英图里一直在帮助其他居民建立他们自己的 "船屋"，正如他所说的那样。显然，在人们看到这对夫妇的家之后，那里已经变得有些流行。
长牛抗生素
Arach牧场主人要求你在<停靠点>上拿起<货物>，然后把它们送到<目的地>。
你看到一些Arachi在太空港内互相交谈，偶尔瞥一眼并指着你。
	其中一个人最后走到你面前，说："你好，船长。你有兴趣为我们执行一次货运任务吗？"
	她告诉你，他们是Arach牧场主的合作社，解释说他们的业务--长牛牧场的安全和健康条例最近被更新了，他们需要有人在<停留>上为牛群提取最新的抗生素。
	"你有一个跳板，所以要更快地拿到它们--让我们更快地恢复业务--你会的。"
	"你已经找到了这个工作的最佳人选。我加入了。"
	"我想这是真的，但我不是在找快递员的工作，抱歉。"
	在她向其他阿拉奇示意你已接受帮助后，其他阿拉奇过来感谢你。他们解释说，你在<stopovers>上拿了抗生素后，要在<planet>上放下它们，然后祝你旅途愉快。
码头工人在核实你被Arach合作社雇用后，将<货物>装入你的货舱。在放完最后一个箱子后，Arachi联系了你，他们说你应该把抗生素带到<目的地>，在那里他们会付给你<报酬>。
你在<行星>上降落，但阿拉奇牧场主人没有来接你，因为你没有带来长牛抗生素。确保你所有运载货物的飞船在你取货后到达这个系统。
将剩余的<货物>运送到<目的地>，那里有一些阿拉奇人也在做长牛牧场主。
当你登陆时，你得到了421,000信用点，但是当你帮助牧场主人卸下抗生素时，他们说有些不对劲。
	"只有6吨抗生素，我们要求的，"其中一个人说。"那多余的一吨，我们的没有。"
	她离开了大约10分钟，与回到新发现的实验室工作人员联系。当她回来时，她似乎用阿拉奇语和其他牧场主开玩笑，然后才和你说话。
	"混在一起的货物，他们有。他自己在<目的地>上的长牛牧场，我的一个表弟有，"她说。"和我自己的一起送来的，他那批抗生素是。"
	他们联系了那位表哥，他要求你把他自己的那部分抗生素运到<目的地>，在那里他将付给你<报酬>。
你降落在<行星>上，但意识到你携带长牛抗生素的护卫队还没有进入该系统。最好离开并等待它。
你登陆后与梅布卢姆牧场主的表弟碰面，他向你支付了<付款>。"由于我们的姓氏，把我们的批次混在一起，医生总是这样！"当抗生素被从你的货舱中取出时，他埋怨道。
阿拉善孤儿
把这4个Arach孤儿、他们的看护人和他们的<货物>带到<目的地>，在那里他们将加入一个收养家庭。
当你进入太空港时，一位年老的Arach向你招手。他身边有四个Arach的孩子，他们都站在一大堆行李旁边。
	他解释说，他曾经在这里经营一家孤儿院，但现在已经老得不能再老了。他已安排将这四个孩子转到<目的地>上的一个寄养家庭。
	"照顾好他们，那里的萨里德人会的。"他说，拍了拍孩子们中最年轻和最矮的那个的头。"退休了，我是退休了，但抛弃他们，我不会。离寄养家庭近的公寓，我将购买。"
	他提出向你支付<报酬>，把他们五个人和他们的<货物>带到<目的地>。
	"我当然会帮忙。来，让我帮你把行李搬到我的船上。"
	"我希望事情能为你解决，但实际上我现在不打算在联盟空间停留或飞行很长时间。"
你帮助老Arach看守人和一些工人把行李从你的飞船里拿出来，然后前往孤儿院。
	一对萨里德夫妇管理着这个地方，当你到达那里时，他们迎接你和老Arach。除了几个萨里德的孩子，你注意到这个地方已经有一个阿拉奇的孩子和一些基姆人。
	在你确保他们所有的物品都在寄养所里之后，阿拉奇的孩子们就进去熟悉他们的新家庭了。他们的看护人向你表示感谢，并在自己进去之前交给你<付款>。
一个新的设计
Arach的漫画家Drugub目前正在努力为他的漫画中的新飞船设计寻找灵感。前往<目的地>，找到你可以带回来的东西，让他看看那里生产的飞船模型。
当你沿着连接这里的太空港的一个较大的地下通道前进时，一打临时摊位吸引了你的注意力，每个摊位都有不同的明显 "主题"。当你走近时，很明显，这个活动是一个惯例，每个摊位由住在这里的不同艺术家管理。
	当你看完一个展示各种幻想服装的摊位，转到邻近的一个摊位时，其主人一转身看到你就跳了起来，看起来很吃惊。他自我介绍说，他叫Drugub，是当地有名的科幻漫画家，在与你交谈时展示了各种例子。"在我们的空间里生产的船只有很多风格，但只有这么多的想法，我可以从中得到，"他说。"你来到这里，我很幸运。为了扩大我的创作视野，我需要，看到一些人类船只的大致形状会。"
	"这一点我可以帮忙。你心里有什么类型的船吗？"
	"对不起，我只是路过，没有找工作或什么。"
	他看起来很疑惑。"为了各种目的，我的漫画中的船只都被使用，所以要知道各种船只，最好是这样。"
	你决定给他简单介绍一下人类太空中最大的造船厂，列举它们的历史和设计理念，从辛迪加造船厂的廉价设计到深空公司的复杂（按人类标准）技术。
	当你完成后，他想了一下，然后得出结论，Betelgeuse船厂更古老的、历史悠久的设计，才是他要找的。"设定在一个不太发达的时期，我正在研究的是，"他解释说。
	"既然如此，我就去他们家的船厂，看看能给你带回来什么。"
	"好吧，去<行星>有点远，但如果你确定，让我们去我的飞船，我带你看看你的铺位。"
	"哦，离开我可不行。不管你说的这个<行星>是否遥远，允许离开联盟空间，我们不允许，"他说。"没有我，你必须继续前进，船长。"
	他感谢你，并祝你在前往<行星>的路上一路顺风。
回到<目的地>上的Drugub，把印有Betelgeuse飞船模型的图片和一些细节的传单交给他。
当你问船厂的职员，你是否可以得到一些详细的他们的飞船模型的东西，以 "给一个刚接触飞船的朋友看"，她递给你一张传单。里面描绘了贝特宙斯公司所有的飞船，每艘飞船都有一些细节（当然还有价格）。
	"通常我们把这些东西展示给第一次购买的人，但如果你想的话，你可以拿一张。你的朋友对购买感兴趣吗？也许我可以帮你弄清楚什么船最适合他们。"
	你感谢她，说你的朋友没有资金购买任何一艘船，只是想要一些信息，然后就回到了你的船上。
	希望一本小册子能让Drugub得到一些想法。
当你回来时，Drugub正兴奋地等着你。无论在你看来是多么简单的一张纸，他都会抓住这本传单，好像它是某种知识的卷轴。
	他把你的付款<payment>递给你，仍然和你花了一些时间，问你所有他能想到的关于每艘船的问题。
	"非常漂亮，这个'利维坦'是。想了很多办法来画它，我已经在想了，"他说。"也许是我的一个角色的旗舰，我会把它做成......"
	他在要求你描述你看到的每艘船的表现后，又花了一些时间听你说，再次感谢你，并准备离开。
	"哦，在我走之前，船长<最后>，用你自己的船名来称呼那个'利维坦'，可以吗？只是作为一个小小的感谢。"
	"当然可以!它叫<舰>。"
	"这个名字没什么特别的。如果我将来看了你的漫画，说实话，我甚至不会明白它的所指。"
	"<舰>就是这样!秉公办事我会的，船长。再次感谢。"
	"啊，我明白了。嗯，只是一个参考，所以名字不重要，我想。无论如何，再次感谢船长。"
Alitis，原名Athis，是一个生活在联盟的Alpha。几个世纪前，他从一艘外星飞船上偷了一个跳跃驱动器，并利用它进行探索，但在银河系东部的某种遭遇后，他决定放弃以前的生活。
当你在太空港的一家商店里浏览橱窗时，你发现太急的脚步声向你走来。在你向那个方向看去之前，你突然被一个令人吃惊的人形物体扑倒在地。你试图站起来，但攻击你的人把你按倒在地，把你的脸按在地上，把你的手臂按在身后以限制你。当你与攻击者挣扎时，你设法看到了长长的头发，然后带着一丝担忧，瞥见了绿色的皮肤--一个阿尔法。
	但你并没有被压制多久。你感觉到阿尔法的注意力转移到了你看不到的那一边，这时一只阿拉奇猛地扑了过来。阿尔法放开你的手臂，试图阻挡攻击，但这并不妨碍Arach将他们从你身上打下来，两人在你的视线中开始搏斗。阿尔法是个男人，而且，令你惊讶的是，尽管他力气很大，但Arach Heliarch不需要很长时间就能制住你的攻击者。Arach用四条腿牢牢地把他的胳膊夹在躯干上，用两条腿压住他的臀部，用她的最后一对腿来撬动自己，直到她把整个身体的重量都搁到夹住阿尔法。
	一个萨里德-赫利奇走过来，告诉你保持距离，然后把自己部分地插在你和你的攻击者之间。然后他看着阿尔法，通过他的翻译箱问道："你有什么理由攻击这个人？"
	阿尔法仍然在挣扎，试图摆脱阿拉奇的控制，你注意到一条复杂的金项链在混战中穿过他的肩膀，散落在地板上，每当他挣扎时，就会在安静中发出叮当声。这时，其他人都已经离开了这个区域，并对这一场景给予了广泛的关注。当你站起来时，他没有理会萨里德的问题，而是紧张地看着你。"你是海军的，对吗？终于知道我在这里了，以为你会完成任务？"
	"不，我不是海军的人。你可以直接问，不用把我摔到地上。"
	"这就是你攻击我的原因吗？"
	"我是海军，但我不是来这里找你的。"
	"那我就应该相信这些废话？"他挥舞着拳头，再次试图把阿拉克从他身上打下来，但特工只是紧紧地抓住了他的手。她张开下颚，让它们靠近阿尔法的脖子。"好吧，好吧，我知道了！"阿尔法喊道，停止了他挣脱的企图。
	他盯着你看了一会儿，似乎不确定你说的是否是真的。"那你到底在这里做什么？你是偶然发现这个地方的吗？"他停止了挣扎，但Arach探员并没有松开她的手。
	萨里德走近阿尔法，每一步都用蹄子踩在地上。"不管你的动机是什么，你已经犯了一个错误。你应该受到相应的惩罚，"他说。"请跟随我们去拘留所，好吗，队长？"他问你，但不等你回答，更多的特工来到这里，护送你和阿尔法去 "拘留所"。
	在去那里的路上，你开始感觉到手臂和腿上的刺痛，并意识到阿尔法的擒抱给你留下了一些伤痕。"治疗这些，我们会的，在面对审判后，你的侵略者已经，"当你接近你的目的地时，萨里德说："一个类似于警察局的建筑。阿尔法被带到了一个你猜是负责该设施的基梅克面前。他要求你对所发生的事情做一个证词，由Heliarch特工确认你所说的内容。"这是你很久以来的第一次犯罪，Alitis，"Kimek说，在检查了一台电脑的Alpha数据后。"闭关三年，你的判决是。"
	在简短的判决之后，似乎缺乏你在人类空间所期望的许多正当程序，特工们把你和阿尔法带到大楼的下层。这层楼有几个空牢房，由某种透明材料制成的厚实坚韧的墙壁封闭着。虽然牢房区似乎比这部分更远，在一个拐角处，但前几个牢房似乎正对着一个适度的医疗空间，据推测主要用于治疗任何受伤的囚犯而不离开安全层。但目前，所有的牢房似乎都是空的，赫拉克人只是把他锁在第二间牢房里，在那里进入他的牢房不会妨碍任何其他门道。然后，特工们要求你等几分钟，等医生来，以便他们能处理你的瘀伤。
	你注意到，在墙壁的透明材料上开有一系列的小孔，这些小孔在头部的高度，有一个盖子可以滑过，估计是为了在需要时让囚犯安静下来。默认情况下，它们似乎是开着的，而且Heliarch特工也没有关闭Alpha牢房的那个。
	你的目光从墙上的洞口转移到阿尔法身上，发现他的眼睛紧紧盯着你，没有移开，甚至没有眨眼。在你盯着他看了几秒钟后，他开口了。"怎么了，你是在期待某种道歉吗？我认为我的谨慎是完全合理的，所以你不会得到一个。"
	"你是谁？你是怎么到这里来的？"
	"你在联盟这里做什么？"
	他皱着眉头看着你。"我不欠你任何答案，咖。闭嘴吧，等着法律给虚弱的公主带来一些创可贴和棒棒糖。"
	"你在那个空荡荡的牢房里那么忙，以至于不能回答我吗？"
	"对一个与蜘蛛搏斗而输掉的人来说，这话很难听。"
	他向前倾倒，他的双腿抽搐着，仿佛停在了擒拿手的位置上，他停顿了一下，转身看向走廊，看向赫利安人去的地方。他退后，放慢呼吸，然后坐下来。"好了。这可能是三年来我最后一次能够进行适当的谈话，所以我将招待你。我的名字......是阿里提斯。一个多世纪前，我的族人在极北之地偶然发现了一个外星文明，与一群入侵者发生冲突。这些入侵者拥有能够在系统之间跳跃的驱动器，而不需要超空间链接，这是我们非常渴望的技术，因为它可以使我们远远超出......你们。"他把眼睛盯着你，微微闭上眼皮。"我们探索了银河系东部的远方，但没有发现可以称之为家的地方。我们唯一的选择是回到泥土带，在那里我们知道有一块更多亲属的飞地，只是海军，"他在地上吐了口唾沫，然后再次看着你，"找到我们。我们疏散了，我的亲属认为回到东部是明智的，但我知道得更多。我偷了我亲戚的一个驱动器和一艘小船，开始向西旅行。这时我发现了联盟，他们为我提供了一个在银河系其他地方找不到的家。"
	"你'知道的更多'？你是什么意思？"
	"什么，你一到这里就改变主意了吗？"
	他急忙起身。"充满了疑问，不是吗？"他再次走近墙边，步履缓慢。"我是我的第一批同类中的一员。Athis，我当时被称为。我在银河系中旅行了许多个世纪，目睹了许多事情。我曾多次被伏击，被逼入绝境；恐惧对我来说并不陌生，因为在你们这种人看来，我是没有灵魂的，我们仍然有感觉。但当我前往东部时，有人，或者说......有什么东西，对我说话。一个有着巨大重量的声音。这是第一次，我感到的不仅仅是恐惧。我感到恐惧。因此，当我的亲属决定返回东部时，我不太愿意和他们一起返回。"
	"你脑子里的声音？你确定你不是在想象它们吗？"
	"那声音说了什么？"
	他把目光从你身上移开。"你现在在这里，对吗？这意味着你一定有一个装置，可以像我一样跳出链接之外。去东部旅行，自己找出声音说什么。看看它是否也把你归类为'可抛弃的'。"
	他把目光从你身上移开。"没有想象中的东西能对我产生这样的影响。你现在在这里，对吗？这意味着你一定有一个装置，可以像我一样跳出链接之外。去东部旅行，自己发现那些声音是真实的。"
	太阳神通知你，医护人员已经到了，并把你带到走廊更远处的一个房间，他们在那里治疗你的瘀伤。他们对你进行了简单的检查，然后给你一个装着粘稠液体的管子，几乎像凝胶一样，要求你轻轻地涂抹在你的伤口处。一旦你做完了，他们告诉你，疼痛应该在几分钟内消失，然后一名特工护送你回到外面。再次经过他的牢房时，你看到艾利提斯仍然背对着走廊站着，直视着墙壁。探员把你带到你的船上，并感谢你的合作。
运送萨里德科学家
<行星>上的星光大学正在举办一个关于异类学的研讨会。在<日期>之前运送一位演讲嘉宾到那里。付款方式为<付款>。
当你离开太空港的一家餐馆时，你注意到一个看起来皱巴巴的Saryd正盯着你。在联盟空间里，来自他人的关注对你来说并不陌生，因为你在这里是一个相当不寻常的景象。你没有太在意他，直到他开始向你奔跑，呼唤你下来。
	"船长！"。很高兴终于见到你了，我是。我听说过我们空间里的人类，我有，但能亲自见到你，很特别。"
	"我是一名科学家，被邀请在一个大学研讨会上发言，我已经被邀请了。在<日期>之前到达那里，我必须。运送我到<行星>的荣誉，你会给我吗？"
	"研讨会是关于什么的？"
	"当然，我很乐意运送你。"
	"对不起，我现在不能接受运输工作。"
	"我是一个异类学家。联盟之外的外星文化，我研究，而研讨会的主题，就是它。受邀就这一主题进行演讲，我一直在做。带我去那里，好吗？"
	"谢谢你！"。Aelbris，我的名字是。要迟到我不希望，因为没有记录，事件是。"他很快就收拾好自己的东西，登上了你的飞船。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Aelbris还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
在旅途中，Aelbris很有礼貌，尽管他对你的家园的问题有点侵扰性。你尽可能地回答，尽管有时你很难理解他问的是什么。一旦你和你的乘客离开了你的船，他就转过身来。
	"船长，那你一定很忙，我意识到了，但想知道你是否能留下来参加研讨会，我是想。你看，研究人类空间多年，我一直在研究，但实际上遇到一个人类，我没有。有一个人类客座演讲者，对我们的领域是一个巨大的福音。"
	"我在那里要做什么？"
	"我不认为我会是人类的一个好代表。"
	"你怎么能在不接触任何人类的情况下研究人类呢？"
	"对不起，我没有时间。"
	"回答与会者的一些问题，你能接受吗？很简单，他们会，关于人类社会、物理结构等方面，他们会涉及到。"
	"胡说八道!走遍银河系，你是这样的。一个最博学的人，你肯定是。接受我的提议，你愿意吗？"
	"与一个人类世界接触，Heliarchs有。一些关于人类的文件，那里的政府给了。与民间研究人员分享他们的知识，Heliarchs有，所以分析信息，我们做，以便更好地了解人类，我们可能。"
	"谢谢你!一个巨大的荣誉，你已经做了我们的研究领域。"他示意你跟着他。
	你和萨里德从城市坐火车到一个山脚下。"隐蔽的，星光大学是，所以直接的交通，是没有的。"他解释。相反，他带你到一条陡峭的小路，估计是带你到会议现场。你注意到，沿着山路安装了一个小型电梯，但似乎只有老年人和体弱者使用。
	在花了一个下午的时间长途跋涉后，你接近了一组闪闪发光的建筑。其中一座有一些科学家和学生，入口处有太阳神守卫。
	你进入一个尘土飞扬的小房间，来自三个联盟物种的一些科学家正在准备他们的讲座。你的进入立即引起了一阵骚动，有几个人转过身来看着你。Aelbris在带你到你的桌子前时露出了笑容。你注意到有几个太阳神也在座。
	"啊，与Heliarchs密切合作，我们是这样的，"Aelbris解释道。"与他们分享信息，把我们的结论告诉他们，这样他们就能更好地了解可能的威胁和机会。"
	"现在，没有计划的，你的访问是，所以咨询研讨会组织者，我必须。"他带出一个小盒子，一打开就投射出一个阿拉奇-赫利奇的全息图。Aelbris开始与他谈话，但你听不太清楚；Aelbris努力压低声音，以免打扰其他客人。
	你等了一会儿，直到一个Kimek走到前面的舞台上。箱子的音量比正常情况下大得多，你可以很容易地听到所说的内容。
	"很高兴地宣布，由星光大学慷慨主办的第103届异种学研讨会现在开始了，我是。正如你可能已经注意到的那样，在一位非常......不寻常的客人面前，我们是。在今天的研讨会结束时，我们将有幸请<第一><最后>回答一些问题。"当Aelbris在你的桌前坐下时，这位Kimek向你做了个手势。
	第一位发言者是另一位基梅克，他谈到了人类的耕作方法，因为他们与联盟的其他成员相比。你看到他从一个修改过的数据芯片中引用信息，该芯片似乎包含亚历山大图书馆的文件。
	研讨会持续了一段时间。一个Saryd对人体做了一个令人惊讶的精确讲座。一个叫Arach的人详细解释了人类飞船的技术水平。一旦所有的演讲者都结束了，Aelbris通知你，现在轮到你回答他们的问题了。
	"好了，我们走吧！"
	"我不想再做这个了。"
	"要回答他们的问题，如果你真的不想，我也不能阻止你，我想。"艾尔布里斯叹着气说。
	你一走上舞台，人群中的几个科学家就从椅子上站了起来。Arach Heliarch走到你的台前，解释说这是他们问问题的方式。她从人群中挑选了一个萨里德。
	"人类与其他外星人的接触程度是什么？"
	"人类与夸父族有正式接触，但夸父族不与人类进行技术交易。"
	"人类与夸父族有正式的接触，但人类和夸父族并不真正交融。"
	"人类知道夸格人，但大多数人对他们知之甚少。"
	"人类与海族有联系。他们中的一些人甚至生活在海族星球上。他们住在人类空间的北部，我们可以通过虫洞访问他们。"
	"少数人类知道海族，但没有官方承认他们的存在。他们生活在人类空间的北部，我们可以通过虫洞访问他们。"
	观众的反应很平淡。你得到的印象是，你没有告诉他们任何他们不知道的事情。
	有几个观众很高兴。"对我们来说，这个物种是未知的，"Heliarch说。"尽管有夸父，你还是和他们取得了联系，这是个好消息。"
	"告诉我们更多关于他们的信息，好吗？"另一位科学家问道。
	当你张嘴说话时，太阳神打断了你。"关于海的问题已经够多了，我们有。"众人对这一发展显得很失望。
	有几个听众很高兴。"啊，海族，我们听说过，"太阳神说。"尽管有夸父，你还是和他们取得了联系，这是个好消息。"
	Arach选择了另一个，这次是一个Kimek。"所有的人类空间，在政治上是统一的吗？"
	"不，人类空间被分裂为北部的共和国和南部的自由世界。"
	"不，人类空间被西部的共和国、南部的自由世界和东部的辛迪加所分割。辛迪加在技术上是共和国的一部分，但他们有很大的自主权。"
	当你回答这个问题时，你的翻译机开始断电。重复你的答案并没有什么好处，因为它继续随着你的谈话而消失了。你看了看直升飞机，他用怀疑的眼光看着好奇的基梅克。"为故障道歉，我必须这样做，"Heliarch说。"下一个问题，请回答。"
	"是的，所有的人类空间都统一在共和国之下。"
	"是的，但有内部的分支：南部的自由世界，北部的共和国，以及东部的辛迪加。"
	"不，从技术上讲，所有的人类空间都在共和国之下，但自由世界和辛迪加有很大的自主权。"
	在说完你的话后，人群中的几个人开始在数据板上写下笔记。看来，关于人类政府的信息对他们来说是新的。
	阿拉赫人挑选了另一个基梅克人。"人类空间的海盗行为，问题有多大？"
	"在人类空间的边缘地带有整个海盗星球，军阀和罪犯统治着那里。"
	"海盗行为在过去是个大问题，但现在是个相对较小的问题。"
	"有许多独立的世界，没有被一个单一的政府所统治。那里的一些团体支持海盗行为，但其他团体是和平的。"
	"被扼杀了，愿无法无天的事情很快就会被扼杀。"Heliarch用一种庄严的语气说。她为下一个问题挑选了一个Saryd。
	当你试图回答时，你的话筒开始变小了。太阳神的八只眼睛都盯着你，你感觉到把话说完可能不是个好主意。Heliarch选择了一个Saryd来回答下一个问题。
	"一份相当全面的人类空间地图，我们有。"Saryd拿出了一张银河系南部的星图。"但对于核心地区，我们不知道。请告知我们银河系的情况，你能吗？"
	"对不起，我比你们更不知道那里有什么。"
	萨里德走了，失望地走了。
	(告诉他们科拉斯的事。)
	(不要告诉他们科拉斯的事。)
	"我在那里遇到了一个叫Korath的外星物种，"你说。"他们是爬虫类生物。他们星球上剩下的东西已经被内讧毁了。Kor Sestor和Kor Mereti一直在使用自主飞船进行内战。Kor Efreti人没有参与内战，而是生活在Quarg的保护之下。科拉斯流亡者因拒绝放弃制造跳跃驱动器的能力而被德拉克放逐到核心区。他们现在正在掠夺人类的物资。"
	众人对这最后一部分表现出相当大的兴趣。"跳跃驱动器的知识，除了夸父之外，还有一个物种拥有？好消息，这是!我们与夸父的斗争，我们并不是独自承担的。拥有跳跃驱动器，还有其他物种吗？"Heliarch似乎并不介意你回答另一个问题。
	"在人类空间的北部有一些外星人，叫做海族。他们中的一些人从正常的海族那里偷东西，并试图以任何方式得到他们的跳跃驱动器。"
	"对不起，我不知道有什么其他物种会这样做。"
	"在海族中有一个派别，即不受约束的人。他们从正常的海族那里偷窃，并试图以任何方式获得跳跃驱动器。"
	Heliarch在人群的杂音中大声说。"被逼到这种绝境，很不幸，我们对抗夸父的盟友是。像联盟一样强大，希望有一天他们会成为联盟。"
	观众中的几个成员很高兴。"对我们来说，这个物种是未知的，"Heliarch说。"在与夸父的斗争中，他们是强大的，愿他们成为。"
	人群的情绪有些低落，但当你离开大楼时，每个人仍然相当兴奋。现在是晚上，你的眼睛需要花点时间来适应演讲厅的明亮灯光。艾尔布里斯在外面和你碰头，兴奋地冒着泡。
	"谢谢你，队长!你大大扩展了我们的知识。"他靠了过来，这次更安静了。"对人类的知识很严格，Heliarchs是。不偏不倚的信息来源，他们是罕见的。我希望能再次见到你，真的。一路平安！"
	在他与你握手之后，你说了再见，然后登上了你的飞船。
	在宣布采访结束后，人群开始离开。当你离开大楼时，人们的情绪很高涨。现在是晚上，你的眼睛需要花点时间来适应演讲厅的明亮灯光。艾尔布里斯在外面和你碰头，兴奋得满脸通红。
世界塑造者的祠堂
把薇洛丽带到<目的地>，在那里她将开始为她已故的丈夫服丧朝圣。
进入太空港后不久，你吸引了一位灰色辫子发到肩膀的萨里德女士的注意，她拖着一个手提箱。"你好，船长。接待新乘客，是吗？"她问道。她向你展示了她手上的一件珠宝，一个小的青铜手镯，中间有一颗钻石。"维洛拉，我的名字是，我需要交通工具去朝圣，我是。"
	"朝圣？你是什么意思？"
	"你要用它来支付我吗？我只接受信贷。"
	"对不起，我现在不想接任何工作。"
	她凝视着手镯，当她把手镯举到她的面前时，她的手紧紧握住。"这是我已故丈夫阿德菲斯的遗物。最近去世了，他有，并参观了某些礼拜场所，我想，这样，祝他一路平安，我可以。"
	"你把你的丈夫变成了珠宝？"
	"我为你的损失感到遗憾。我很乐意帮忙；你能告诉我你想去哪里吗？"
	"我表示哀悼，但我现在不想接更多的工作。"
	"一种常见的做法，在萨里德家族是这样。用火化后的骨灰制成的，而且更有利于保存对亲人的记忆，这些宝石就是。"她解释道。"自从开发以来，这种技术是，几乎所有能负担得起的人都在实行，它一直是。让河流和田野分享我们的悲伤，我们不希望。所以现在几乎闻所未闻，萨里德的葬礼是。"
	"好吧，我很愿意帮助你。你能告诉我你想去哪里吗？"
	"我明白了。好吧，我希望一切顺利，但我帮不了你。我现在没有在找任何工作。"
	"谢谢你，队长。五个不同的地点，我希望访问，传统上是其中的第一个，奥尔凯尔的神殿。在<目的地>，它是。一旦我们到了那里，在首都很容易找到，应该是这样的。"
	你带她到你的船上，帮她在铺位上安顿好。完成后，你设定了一条前往<行星>的航线。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Vellorae还没有进入该系统。最好离开并等待它。
看守人的祝福
将Vellorae带到<目的地>，使她可以继续为她已故的丈夫进行哀悼朝圣。
一旦你降落在<原点>，Vellorae就把34,500信用点交给你，并向当地的旅游线路查询通往神社的最便捷路径。"请你等我一下，好吗，船长？需要几个小时，我可能会。"她说。"当然，如果要和我一起去，你希望，很高兴有你的陪伴，我会的。"
	"如果你对我去没意见，我很乐意陪你。"
	"对不起，我没有心情参加哀悼仪式。"
	你们一起沿着街道走出太空港城市，进入一个公园，公园里到处是几种不同形式的树木在自己身上缠绕；一些树木远远地伸向天空，而另一些则将大部分树枝固定在地上。这条小路把你带到一个大的空地上，那里有几十个萨利德人聚集在一圈高大的岩石柱子旁，中心有一个祭坛。那里的许多萨利德人都穿着深绿色或赭石色的精致织物。他们中的一些人成双成对，似乎是年轻夫妇，而另一些人似乎只是神庙的过客。
	一旦太阳从树顶上探出头来，进入空地，游客们就会远离柱子和祭坛，而夫妇们则排好队，一次一个地走向祭坛。他们在那里停留了几分钟，彼此交谈，然后移到一边，等待下一对。"交换他们的誓言，他们是，"Vellorae解释说。"我们最受欢迎的婚礼地点，首都这里的祠堂就是。"
	"我以为这是个悼念死者的祠堂？"
	"受欢迎？在树林中间，在一些岩石边？"
	她困惑地看着你，然后笑着说。"奥尔-凯尔是所有森林的创造者，所以在森林里面，他的神龛自然也是。我想，在我们文化之外的人看来，它们可能很奇怪。"
	"Aul Kell被赋予了阳光的天赋，他是。因此，在祠堂里寻求他的祝福，我们在很多场合都这样做。只有其中的一些，丧事和婚礼是。"
	夫妇们不断交换誓言，直到正午之前，当太阳快超过中央祭坛时。这时，萨利德人都环顾空地，为维洛拉腾出空间，因为他们看到她正在接近神坛。她把手镯放在祭坛上，让它捕捉到太阳的光芒，把它反射到整个空地上。然后Vellorae开始绕着祭坛走，当太阳爬得更高时，她反复绕着祭坛走，直到它最终到达顶峰，太阳在宝石上的反射最强烈。这时，她再次走近祭坛，用手遮住手镯。她在那里静静地呆了一会儿，然后她取回了手镯，离开了神龛。当她走过时，其他萨利德人向她投来同情的目光，其中一个年轻的萨利德人甚至走过来表示哀悼，然后维洛拉再次走近你。
	"完了，我是，船长。回到船上，我们可以走了，"她一到你身边就说。你们两个往回走；这次你们在路上又经过了几个萨利德人，然后回到了你们的船上。
	你们在太空港城边上等了几个小时，直到中午过后一小时，Vellorae回来。
	"<目的地>，下一站是。要给阿德菲斯-维拉拉的祝福，我希望。"她说，在你准备下一次旅行时，她走进了她的床铺。
拜访黄昏女巫
维拉拉把你带到被一条细长的河流切割的星球的一部分，当你在一个较大的村庄的一个可用机库降落后，支付给你49,300信用点，然后向河岸边的一个大理石圆形大厅出发了。
	跟着她到了那里，你看到一些萨里德的母亲在和她们的孩子玩耍。其他人则抱着年幼的婴儿，或在水中小心翼翼地给他们洗澡。当你们两个人走进圆形大厅时，你们注意到天花板上的画：一个萨里德女人躺在田野里，看着几个孩子在她周围玩耍。
	维洛拉转向你，取下手镯，双手捧着它，把它交给你。"和我一起默默祈祷，可以吗，上尉？我不希望打扰这里的一位年轻母亲。"
	"如果这个地方是个圣地，那么所有的孩子都在玩耍，好像是个公园一样，这是怎么回事？"
	"对不起，我不是一个喜欢祈祷的人。"
	"当然了。我得做什么？"
	"维拉拉是一个生命和富足的神灵，作为最大的赏赐，生命是，与新生的孩子有紧密的联系，她有。她的神殿是母亲与孩子们联系的常见场所。"维罗雷解释说。"就我而言，我在这里感谢她为阿德菲斯的生命，以及其中所有的丰富，我是。握住我的手做个祈祷，好吗？"
	"我知道这对你很重要，但我不喜欢祈祷。对不起。"
	"我不完全理解，但我很乐意。我必须做什么？"
	"我明白了。这很好，明白了，我明白了。"她一只手拿着手镯，另一只手盖住它，闭上眼睛，只用了不到一分钟，而后默默地站在那里。
	"就在我的上面，放你的。"她用她的手做了个手势，你们都把它们放在手镯上。她闭上眼睛，你也做同样的动作。你们俩就这样静静地站了不到一分钟，直到你感觉到她走了。
	祈祷结束后，维洛拉离开圆形大厅，走向河岸，在那里她躺在水边，放下手镯，开始以缓慢而明显的仪式方式在水流中清洗它。萨里德的孩子们好奇地看着她，有些人走得更近，然后被他们的母亲阻止。维洛拉完成后，她又把仍被河水打湿的手镯戴在手上，并告诉你她在这个神殿的工作已经完成。
	你回到你的船上，她告诉你她接下来想在<目的地>停留。"接下来要去拜访玛格伊娜，我必须要去。"她走向她的床铺，而你去你的驾驶舱为<行星>设定航线。
猎人大师之路
<原点>的太空港探照灯引导你在雷雨中来到机库，Vellorae说她会在你的飞船内等待，她付给你45,500信用点。"只有在黄昏后才到她的神殿，反正麦格-伊娜在，所以很着急，我也不急。"风暴持续到傍晚时分，一旦穿过层层浓雾的光线开始变暗，你就打开飞船的舱门，让薇洛丽出去。
	你陪她穿过阴暗的太空港，直到你找到一个当地的Saryd让她交谈。Vellorae问他是否可以引导你们两个人去神庙。"去一个崇拜的地方，这个人类为什么要去？"他问道，同时有点怀疑地盯着你。
	"我是去朝圣，悼念我死去的丈夫。"维罗蕾说。"帮助我前往每个神殿，船长<最后>是。"
	"但是，去神殿，队长必须去吗？"他问道。"帮你在那里办丧事，一个人类不能。"
	"在这段旅程中帮助我，善良的船长一直在，所以介意吧，我不。喜欢和我一起去祠堂，你愿意吗，船长？"
	"如果我可以去的话，我很愿意。"
	"我不想打扰任何人，所以我会留在船边等你。"
	"太好了！"她欢呼着，用她的额蹄子轻轻地敲打着地面。"现在，引导我们去神殿，好吗，年轻的亲爱的？"她问当地的萨里德，萨里德转过身来，打手势让你跟着。
	你紧紧地跟着维洛拉，因为你们两个人试图保持当地萨里德的视线。这项任务很困难，因为每当他走得太远时，他几乎就会消失在雾中，只有在他等待你追上之后，他的身影才会再次变得清晰起来。许多分钟后，你感觉到你鞋下的地面从坚实的太空港平台转变为砾石和湿润的星球苔藓 "草 "斑。最后，你们到达了一个微不足道的湖泊，或者说是一个非常大的水坑，在一块长满苔藓的田地中间，周围是被推翻和挖空的树干。
	当你们两个人接近水面时，当地的萨里德警告你们不要碰它。维罗蕾看着它，仿佛在凝视着一面镜子，或许她只是想透过层层迷雾，找出散乱而模糊的月亮倒影。然后她走到其中一棵树的树干上，把手镯放在里面，当她面对水面躺在地上时，把她的双手虔诚地放在树干上。她以这种姿势呆了将近一个小时，在这期间，雾的寒意慢慢地透过你的外套，渗入你的骨头。维洛拉和引导你的萨里德似乎对此并不感到特别困扰，但她一旦看过去发现你在发抖，就会很快结束。她从树干上拿起手镯，站了起来，然后让另一个Saryd引导你们两个回到太空港。
	"对于花了这么长时间，我非常抱歉，船长<最后>，"她在回去的路上说。"我在祈祷中迷失了方向，甚至没有考虑到寒冷对你来说是多么的不舒服，我做到了。"
	"别担心，不是太糟糕。看来你是真的参与了祈祷。"
	"为什么这一次花了这么长时间？神殿的神灵有什么特别之处吗？"
	"夜幕降临和预兆的猎鸟，Magl Ina就是。当悼念亲爱的人时，人们是，向它请求原谅他们的错误行为，他们必须。"
	你们跟着萨里德回到碎石路上，然后到了太空港的场地，维洛拉感谢他把你们两个人引到神龛前。他向她表示慰问，并祝愿她在前往下一个神殿的旅途中一路平安。他很快又消失在雾中，而你和Vellorae则回到了你的船上。
	她简短地叹了口气，同意稍后与你见面，跟着萨里德当地人深入到延伸出城市的雾中。你走进你的飞船，等待了几个小时，直到你听到舱门外有声音。一旦你意识到这是她的声音，你就让维洛拉进来。
	"去<目的地>，我们现在必须去。Lor Ie Vees之路，我必须走。"她说，走向她的床铺休息。
林地之物
把Vellorae带到<目的地>，在那里她将完成她的哀悼朝圣之旅。
当你降落时，Vellorae交给你69,700信用点，并说一旦太阳落山，她就会前往 "小路"。"来这个世界度蜜月，我和阿德菲斯做到了，并参观了那条路，我们有。知道它的起点，我已经知道了。"
	她告诉你，在那之前她会通过访问当地的商店来打发时间，问你是否愿意和她一起去。
	(跟她一起去。)
	(留在我的飞船里）。
	她带你在太空港市内转了一圈，参观了一些服装店，并带你到她和她丈夫参观过的公园。中午过后不久，你们俩进入一家餐馆，她坚持要为你们的饭菜付钱。你和她在城市里又游览了一会儿，在太阳落山之前，到达了星光大学所在的山脚下的森林。
	一旦夜幕降临，森林里开始出现许多灯光，维洛拉招手让你跟着她进去。"跟紧点，你应该。对其他物种来说，这条路很难走，经常是这样。"当你和她走在一条小路上时，你走近其中一盏灯，看到它是一个微型空地上的平台上的篝火，你希望它与周围的树木有一个安全距离。继续往下一盏灯走，维洛拉一直紧握着手中的手镯，哼着一些低沉的、几乎是部落式的颂歌。当你经过另一个火堆时，一阵火焰靠近了附近的一些灌木，但幸运的是在它造成任何伤害之前就被扑灭了。它被一个披着斗篷的萨里德用杆子上的一个奇怪的大布网扑灭了，这个萨里德似乎是从火附近的树上出现的。
	"注意不要用小路的火破坏森林，我们必须这样做，所以自愿保持火焰，许多当地的学生都这样做。"维罗雷告诉你。"访问这里的时候，我和阿德菲斯，想知道是否有额外的学分，任务授予，但显然只是出于对Lor Ie Vees的尊重，学生们才这样做。"
	"为什么，那是一些知识之神吗？"
	"也许他们喜欢与神灵保持良好的关系，希望能在考试中取得好成绩？"
	她停了一下，笑了一下。"情况，可能是这样。"她环顾四周，看看是否有人发现她打破了宁静、哼唱的颂歌。
	"教给第一批萨里德人如何狩猎，他做到了。追求知识，克服挑战，他的教诲是。"她解释道。"寻求与他的交流，不仅是学生，而且所有经历困难时期的人都应该。"
	你继续紧紧跟随她穿过森林，定期经过更多的篝火，直到你看到远处的多处灯光，意识到这是通往城市的森林边缘。只有当你走出树林时，你才注意到你又回到了小路的起点，尽管你确信你只保持在山的一侧。
	维罗蕾最后看了一眼小路，在茂密的松树群中，只有几处篝火的灯光还能看到。她告诉你她准备离开了，你把她带回了你的飞船。
	她说她会在晚上回来并离开。你看了一些来自这个星球的传输信息，其中大部分与星光大学有某种联系。其中一个是你猜测的Saryd喜剧电影，关于一个人为了做围巾而砍伐树木，但后来后悔了。你试着跟着看，但传输的字幕只有Kimek或Arach语。夜里几个小时后，你离开你的飞船，等待不久后到达的Vellorae。
	她走向她的床铺，说她会在旅途中休息。你突然发现她还没有告诉你她的下一个目的地，所以你敲她的门问。
	"是的，船长？有什么问题吗，是--啊!忘了告诉你下一个目的地，我有！"你点点头，她看着她的手镯，用手在它的宝石上刷了一下。"是的，最后一个祠堂，下一个是......下一个......"
	"你还好吗？"
	"下一个神社有什么问题吗？"
	她没有理会你的问题，定睛在手镯上看了一会儿。"<行星>。到<目的地>，我们必须去。"她最后说，然后回到她的房间。
Vellorae在你着陆后递给你<付款>，并问道："跟我一起走这最后一段路，你能不能，<最后>船长？"
	"当然可以，我们要去哪里？"
	"我就不去了。我现在不适合做这个。"
	她的眼睛看向手镯，在房间里转了一圈，然后又定格在你身上。"拜托，队长？我知道同意跟着我去神殿的工作，你没有，但独自在那里，我不希望。"
	"好吧，如果这能帮助你放松，我就跟你去。"
	"对不起，但我宁愿在船上休息。"
	她退了一步，再次低头看向手镯。"好吧。是的，你的责任，这不是。以后在太空港见吧，我会的。"
	你为她打开舱门，她走向附近的一个萨里德，开始和他们交谈。谈话进行了几秒钟后，他们紧张起来，交叉双臂，扫了一眼，好像在拒绝什么，然后跑开了。她再次尝试与其他一些萨里德人交谈，但继续被拒绝。她垂头丧气地回头看了看你的船，然后开始注视着停靠在附近的其他船只，然后走向一艘刚刚降落的Kimek Thorn。当她与船长交谈时，基梅克人似乎很困惑，但过了一会儿，他短暂地重新登上了他们的船，穿着一件蓬松的大衣返回，跟随维洛拉前往铁路枢纽。
	在太阳落山后很久，Kimek回来了，他急忙跑到他们的船上，同时试图甩掉寒冷。你向他们询问维洛拉的情况，他们告诉你，她前往太空港是为了 "清理她的头脑"。
	她长长地深吸了一口气。"谢谢你，船长。在村子外面很远的地方，那个地方就是。来，给你指路，我会的。"你离开你的船，跟着她来到铁路枢纽，并登上其中一辆似乎是最古老和最简单的火车。它缺乏非萨利德人的座位，所以你不得不紧紧抓住你能够到的扶手。
	你一直在火车上，直到最后一站，那时太阳已经开始下山了。当你离开时，你看到一个农村，只有几十栋建筑和一条简单的土路，几个工人在那里与冰雪作斗争，以保持道路畅通和易于穿越。你跟着维洛拉走在路上，当你走到一个刻有洞的石柱时，她转向森林，沿着一条细而直的小路往外走。向你身后看去，你看到夕阳正照在石柱的开口里。
	当你跟着维洛拉沿着小路走时，你看到树木逐渐显示出越来越多的森林火灾的痕迹，树皮变黑，受损，土壤越来越灰，还有许多倒下的、腐烂的部分。小径在森林中被烧焦的一个大疤痕处戛然而止。你脚下的灰烬堆仍然存在，几乎与地球上其他地方的雪地相似，但不知何故，却没有与雪混合。不管是由更多的工人还是其他力量故意清除的，你都无法判断。在靠近伤疤中心的地方，你看到一个小土丘，边上有一个开口，几乎就像用烧焦的树干和岩石做成的 "棚屋"。一道微弱的光从里面射出。
	当你看着这个小丘时，维洛拉抓住你的手，开始犹豫不决地把你拉向它。在里面，你身后渐渐消失的阳光与里面的光源形成了鲜明的对比，那是 "棚屋 "中间的一个小火堆，只有几个孤独的火焰在余烬上跳舞。维洛拉在火堆前躺下，摘下她的手镯，把它放在火焰中短暂停留，然后把它拿起来，重新站起来。一旦站起来，她又抓住你的手，拉着你匆匆回到烧焦的空地边缘。
	一旦你们到达小路，她似乎又安定下来，放开你的手，放慢了步伐。
	"那是怎么回事？是什么让你如此焦躁不安？"
	(保持安静）。
	她没有回答你的问题，而只是继续沿着小路走。一旦你通过石柱，再次回到正确的道路上，她终于开口了。"那个......为了给我们带来阳光，偷了恩苏-乌里的眼睛，奥尔-凯尔做到了。它被打碎了，它的眼睛里的光只剩下斑点。但它并没有结束，所以为了恳求阿德菲斯远离它，这是。"
	你们两个人回到村子，乘坐老式火车回到铁路枢纽。"在太空港等你，我会的，船长。"维洛拉说。"在回家之前，我必须清理我的头脑。"
朝圣之旅的结束
把Vellorae带回她在<目的地>的家。
你在一家小吃店找到了Vellorae，正在喝完一杯热饮。"我必须为我的等待道歉，船长。我还没有准备好离开。"
	"还以为你会感觉比这更好。毕竟，你终于完成了你的朝圣之旅。"
	"我明白。有时我也需要喝一杯来帮助我思考问题。"
	她笑着说。"一杯草药茶，这就是。在回家的路上帮助我平静下来，休息一下，会的。"
	"是的，我觉得松了一口气，能够这样做，我是。只是......还在接受一切，我是。"
	她喝完了酒，起身去付账，之后跟着你去了你的船上。"准备好回家了，我是。"她告诉你，在你准备前往<目的地>的航线时，她走进了自己的床铺。
一旦她离开你的船，Vellorae就把你的<付款>交给你，并握住你的手。"我深深地感谢你，在这次旅程中陪伴我，船长<最后>。当然，对你的帮助，阿德菲斯也很感激。"
	她放开你的手，祝你在旅途中一切顺利，然后转身离开，前往她的家。
亚尔议会
在<日期>之前将阿布洛玛布、贝布利斯和查姆加家族的代表带到<目的地>，以便他们可以参加阿赫的会议。
在你进入太空港后不久，一个穿着结实的红色制服，腿部关节处都有金色 "马龙 "的阿拉克人向你走来。"你好，船长<最后>，"他说。"有兴趣从事一些运输工作，是吗？你会得到很好的报酬。"
	"是什么工作？"
	"报酬到底有多高？"
	"对不起，我现在不是在找那种工作。"
	"很快就要发生了，阿赫的理事会是。聚集在首都，所有Arach的房子都是如此。讨论与Arach空间有关的事务，他们会，与我的王室里人一起讨论。支付了<付款>，你会，如果在<日期>之前到<目的地>，其余的房子的代表，你带来了。"
	"听起来很简单。这些代表是谁？"
	"你能告诉我更多关于理事会的情况吗？"
	"这听起来可能要花点时间，而我相当忙，所以我就不说了。"
	"当然可以。在离开我们的母星几个世纪后，被琐碎的战争所纠缠，更著名的家族是。担心他们的臣民的命运，召集了第一届理事会，当时的王室也是如此。它成为解决争端的一种更文明的方式，虽然战争仍然存在，但许多家族都这样做了，冲突的频率大大降低。现在我们处于和平状态，只是一个传统的会议，每隔几年举行一次，以便讨论如何改善Arach空间的条件，各家都可以。
	他向你展示了一个数据板，指着屏幕上的三个符号，他从左到右说出了这些房子的名字。"贝布利斯家族的代表在她的其他交通工具上出现了问题，所以她仍在弗洛格布城堡上等待。我刚刚收到消息，查姆加家族已经准备好参加议会了，而德布勒格之锤的成员也准备好了。腾出时间来参加议会，阿布洛马布家族终于可以了，他们的特使在布洛普塔布之地等待着你。
	"收到你的付款，你会的，一旦到了<行星>，三个代表是。我将通知那些期待你的房子，他们应该。感谢你的帮助，王室是。"
	他简短地低下头，同时伸展双腿，行某种礼节，然后消失在太空港。一旦你到了你的飞船，你就在<停靠点>上放置标记，那里的代表正在等待。
你降落在<原点>上，发现Ablomab家族的代表不得不监督邻星Bloptab's Furnace上的 "紧急熔毁演习"。他的星际穿梭机还没有到达，所以你只能在太空港等他了。
	他终于在日落后几个小时到达，拖着一个沉重的行李箱，勉强支撑着一定是相当于Arach咖啡的东西。当你帮他拿着沉重的行李时，他自我介绍说是Dubug。"抱歉让你久等了，我是。取代一个同事进行熔断演习，我不得不这样做。一个例行的任务，它是，但也是例行的，理事会是，所以关心的延迟，房子没有。带我去我的房间，你可以吗？"
	当你们俩走到你的船上时，他喝完了酒，但这似乎并不能帮助他保持眼睛的清醒；你必须帮助他避免撞到这里的其他阿拉奇或太空港的装饰物。虽然他看起来不是很健谈，但如果能让他的注意力集中起来，可能会有助于他的谈话。
	"那么，你能告诉我关于阿布鲁玛家族的什么情况？"
	"要和理事会中所有其他的房子打交道，这很难吗？"
	"这个理事会是由一个皇室家族主持的，对吗？你能告诉我他们的情况吗？"
	"第九个家族？没什么好说的，有。作为'王族'，他们在古代就被同意了。他们从来没有什么权力，只是一个稳定的人物，为保证Ahr的和平而做。他们主持议会，但这是一个传统。其他方面，他们主要是为自己保留。"
	他轻轻地哼了一声。"我们拥有整个联盟中最深的矿井和最大的冶炼厂。监督施工，保证矿石纯度，测试合金质量，我们最常见的职责是。在秩序上，一切都必须，这样才能满足，马洛布家族和赫利奇家族的船只配额。"
	"开始是来自Ahr的贵族家庭，大部分的房子都是这样。当第一次绘制地图时，Arach空间是，划出他们自己的部分，各家都是如此，自然为了更多的系统，许多人打了起来。现在，各家各户都很和睦，不再有领土争端。"他叹了口气。"在大多数情况下。"
	杜布格到了你的船上仍然醒着，但当你问他是否需要帮助打开行李时，他并不在意回答。相反，他躺在床上，要求你在到达<行星>后叫醒他。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着Dubug还没有进入该系统。最好离开并等待它。
在来这里的旅途中，杜布格已经休息了，他一走下你的飞船就伸了个懒腰。"我家里的所有报告，我都带来了，所以我为理事会做好了准备。"他说，再一次检查他的手提箱。"那好吧，我必须去了。再见，船长<最后>。感谢这次平静的旅行，我很感激。这是对常规的一个很好的突破。"
一旦你的飞船着陆，你就会收到贝布利斯家族的信息，指示你去太空港城市的一家大饭店。保安人员不让你进去，你就等着代表出来。大约等了半个小时后，附近的电梯打开了，许多阿拉奇出来了，他们大多穿着正式的制服，拿着各种行李袋。一个年长的阿拉奇从其他人中脱颖而出，因为他的穿着更加正式。
	"你是我去议会的交通工具，对吗？"她问道，你确认。"很好。普鲁巴特夫人，我是，队长。很高兴运送贝布利斯家族的意愿，这样一位精致的船长应该。终于对了，那些安排运送到议会的人已经得到了。"
	她让你带路去你的船，因为其他穿制服的阿拉奇跟着你们两个，拿着她的行李。"告诉了，我，关于哪些代表负责运输，你是。贝布利斯除外，不是最......耐人寻味的公司，他们是，所以感谢你运送至少一个适当的客人，你应该。"
	"看来你对你的房子非常看重。"
	"你似乎对理事会不是很兴奋。其他房子有什么问题吗？"
	"关于理事会的主人，有什么我应该知道的吗？我听说他们是皇室成员。"
	"奥贝格特家族？嗯，首先，他们是少数几个尊重其贵族血统的家族之一。在古代，他们被选为形象代言人。他们从来都是如此，缺乏真正的权力，只专注于Ahr，虽然对我们对医学的理解有很大的贡献，他们也是如此。他们是个人物，但却是个好人物，因此，我必须给予他们一定程度的尊重。"
	"让联盟团结起来，贝布利斯家族做到了。是什么让一个系统与另一个系统的沟通成为可能，我们的努力是。除了我们工作的明显重要性外，我们是少数保持贵族血统纯正的家族之一，他们保留了原来的徽记。对那些与其他家族混在一起的人的偏见，我没有，但非常重视传统，我们有，而打破传统，他们有，在与平民或......其他物种的人结婚。"
	"与我们的老路渐行渐远，他们中的大多数都是如此。以Mallob和Garbarag为例：他们几乎没有房子了。他们已经完全转型为企业了。德布多声称自己是贵族，但实际上是我们家族的一个分支，他们是叛徒的分支。然而，他们中最糟糕的是，查姆加家族是。他们是疯子，坚持着古老的敌对关系，他们是骗子和修正主义者，他们希望玷污我们的形象。对我们宣战，他们会的，如果受制于Heliarch政府，我们的家族就不会。"
	一旦你到了你的船上，她让阿拉奇管家们整理她的房间，然后解散他们。她告诉你，如果她需要什么，她会打电话给你，然后关上她房间的门。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着普鲁巴特女士还没有进入该系统。最好离开并等待它。
你登陆后发现一群穿着制服的阿拉奇在附近等待，准备从你的船上搬运普鲁巴特的行李。"这是一次愉快的飞行，船长。希望将来能再次选中你来运送我，我真的希望。"她说，向你告别，然后离开去了附近的运输班车。
普鲁巴特夫人冲出你的船，去见一群穿着制服的阿拉奇人，其中一些人把她的行李从你的船上搬出来，而另一些人则围着她，似乎在期待查姆加家族的普鲁巴特试图挑起一场讨论。一旦她的行李都拿出来了，他们就把她护送到附近的运输机上。
在查姆加家族的代表向你问好之前，你几乎无法走下你的飞船。"很荣幸，运送我的是这样一位受人尊敬的飞行员，船长<最后>。我确信，你也很荣幸。这是一项重要的任务，运送来自伟大的Chamgar家族的人。Plubat，我的名字是，由于我们还有时间，我必须向你展示我们的装置。"
	他拖着你在这个古怪的太空港里走来走去，把你带到一些正在建造或修理的奇怪的展品前，继续介绍Chamgar家族的进展情况。参观持续了几个小时，你假装对他所谓的 "最新的原型"（其中大部分看起来像标准的联盟技术）印象深刻。只有在他再次拖着你，在附近的一家酒店停下来取他的行李后，你才终于让他跟着你到你的船上。
	没过多久，他就又开始了。"现在，船长<最后>，是时候全面参观我们的太空港设施了，今天我们没有；到理事会，我们必须走了，但很高兴回答你关于我们伟大的房子的许多问题，我。想知道我们是如何发明我们的维修模块的，你是吗？或者是想知道我们的特殊合金，你很感兴趣吗？"
	"好吧，你为什么不告诉我一些关于你们房子的情况呢？"
	"那你告诉我其他要去议会的房子怎么样？"
	"实际上，我对理事会的主人很好奇。"
	他停住了脚步。"王室成员？嗯，没什么可说的，有。在一个原始的Ahr上被选为这样的人，只是象征性的，他们的作用是。他们从不抱有任何野心，自形成以来一直是最弱的家族。在首都保证稳定，他们有，与我们关系良好，他们是，因为承认我们的价值，他们是，如此糟糕，他们不是，只是无趣。"
	你几乎无法完成你的问题，因为他开始了无疑是排练过的演讲。"过去我们是最伟大的Arach战士，而且总是站在科学进步和创造性发明的最前沿。对于我们的维修模块的辉煌突破，我们受到了夸格人的迫害，但在这里，在这个系统中，在这个星球上，在一个关键点上，我们做到了。从他们手中守卫Arach空间，几个世纪以来，我们不得不这样做，直到在我们的Saryd和Kimek朋友的帮助下被驱逐，他们是。"
	"好吧，他们中的大多数是。我们与几乎所有的家族都保持着友好的关系。除了来自贝布利斯的人渣，他们是撒谎的、奸诈的蛇。阴谋反对政府，帮助叛乱分子，他们是！"。他们的 "世界，Flugbu的堡垒不是，是从我们这里偷来的。听从我的警告，上尉：相信他们，你不应该，最好是相信夸格人，它是。"
	他似乎准备让你再问一个问题，但当你到达你的飞船时，他用通讯设备接了一个电话，示意你带他去他的房间。然后他说，他必须处理一些事务，以后再和你谈。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着Plubat还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
"船长<最后>!对我们俩来说，这是一次愉快的经历，但遗憾的是，从我家到<行星>的旅程很短，所以分道扬镳，我们必须。"普鲁巴特准备离开你的飞船时说。"要完成对我们设施的参观，我相信你想，所以一旦结束，议会是，在那里问我，并再次引导你，我将。"
Chamgar家族的代表Plubat紧紧地贴着你，同时牢牢地抓着他的行李，因为他来自Bebliss家族的同事Plubat女士的行李被附近一些穿着制服的Arachi带出了你的飞船。"告诉你我是，船长，值得信赖，她不应该是。检查了你的船，你有吗？都到位了，你的物品是？小心她的类型，你必须，"他说。在贝布利斯管家完成后，普鲁巴特最后一次对普鲁巴特夫人嘲笑了一番，然后离开了你的船。
从<原点>出发后，你开始听到驾驶舱外传来一些叫喊声，于是你离开去查看乘客的情况。来自Chamgar家族的Plubat正用一条腿敲打来自Bebliss家族的Plubat的房间门。"船长!好东西，你在这里，"他说。"派了一个特使来嘲笑我，那个该死的贝布利斯家族！"。抄袭我的名字，她是！"
	来自贝布利斯家族的普鲁巴特，打开房间的门回应。"胡说八道那是，队长。看看我们，大了几十岁，我是，所以抄袭你，我怎么可能？这里的冒犯者，房占刚就是。"
	"为了这个嘲讽，你可以改变你的名字。我知道你们家对我们的怨恨，我知道，"他回答说。
	"荒谬的，幼稚的，就是这样。是你开始嘲弄我的，"她说。"船长<最后>，劝你赶紧去阿赫，我必须去。忍受这个小丑太久了，我不能。"
	普鲁巴特夫人再次关上了她房间的门，而你说服查姆加家的代表也回到了他的房间。你回到了你的驾驶舱，希望这是最后一次了。
尽管你尽力让他们远离对方，普鲁巴特和普鲁巴特在休息时一直在简短地侮辱对方。然而，一旦你进入这个系统，他们就会自己回房间，而不需要你离开驾驶舱去干涉。离他们的目的地如此之近，你希望他们不会再让你头疼了。
在最后一名代表离开你的飞船几分钟后，你收到了4,500,000信用点的付款。它伴随着皇室的信息，上面有所有Arach家族的标志。你从一些星球上的广告或办公室中认出了大多数，但这是你第一次看到中间的那个。你想象它是皇室的徽章。
	"你好，船长<最后>。作为Ahr议会的主人，感谢你的帮助，我们做的。虽然我们确信，对你来说，这样的工作显得很平凡，但有时很难，要为我们来自各大院的同胞安排适当的交通，所以要知道，对你的合作，奥贝格特家族深表感谢。"
水下运送
将Apri'ie带到<目的地>，那里有五艘新的深海潜水艇正等待着被带到第二塞鲁利亚。
你注意到一个Kimek在一栋办公楼前焦急地瞥着码头。一旦他注意到你，他就急忙走近。"我说，船长，你愿意为我提供服务吗？运送到世界之外，我需要。"
	"你想去哪里？"
	"我现在不找运输工作，抱歉。"
	"我代表的是来自第二瑟鲁利亚的一个著名研究小组，希望扩大我们的深海探险，我们是。为此，刚刚解决了购置五艘新潜艇的问题，我的上级领导已经，"他说。"为了从<行星>上接走它们，我被选中了，所以运送到那里，我必须。允许向你支付<报酬>的服务，我是。"
	"好吧，我带你到我的飞船。"
	"为什么当初不建在第二瑟里安？"
	"对不起，我不是往那方面走。"
	"没有这种建设的设施，第二瑟鲁莱恩有，"他解释说。"保持大部分未被触动，这个星球必须。在它上面建造比简单的研究站更多的东西，我们不能。但我们需要更坚固的潜艇，所以举行了一场比赛，以确定由哪家公司来建造它们，我的小组做到了。在我看来，说实话，不需要这样一个过程。很明显，马洛布家族会赢，这是事实。他们在船体完整性方面是无与伦比的。"
	"我明白了。好吧，我很愿意帮助你。让我带你到我的船上去。"
	"这个星球有什么特别之处，你不能在那里做？一个船厂应该不会有太大的侵扰。"
	"好吧，我祝你好运，但我不往那边去，抱歉。"
	他想了一会儿，拟定了一个答复。"几个世纪前，当建在那里，我们的前哨是，正在担心麻烦那里的精致，独特的食物链，进一步的扩张将，禁止所有的人定居，和我们建造任何超过必要的结构，政府做。我们已经收集了足够的数据，设法说服他们允许我们使用一些额外的勘探船，我们有。与他们一起进行的研究将更具侵略性，但我们现在对动植物有足够的了解，可以避免任何重大的复杂情况。"
	"只是为了一些研究，似乎有很多官僚主义。不管怎样，我很乐意帮忙，我们去我的飞船吧。"
	"如果这个星球的原生生物都在水下，船厂怎么会构成任何风险？你又不会在水下建造它。"
	"这听起来过于复杂了。我希望你能把它弄好，但我不打算去那里，所以我帮不了你。"
	就像风中的灌木丛，他的身体因你的话而疯狂地颤抖。"不，建在水下，没有什么会。很明显就是这样。但是，还是要制定规则，我不做，船长。我只是在遵守它们。"
	"好吧，我对这个并不感兴趣，抱歉。"
	"很好。谢谢你，船长。我叫Apri'ie，是苍白水域研究中心的成员，我是。一次美妙的旅行，愿我们拥有。"你把他带到你的船上，帮他安顿好他房间里的一点行李。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Apri'ie还没有进入该系统。最好离开并等待它。
Apri'ie让你降落在Mallob家族的一个办公室旁，那里看起来像是摩天大楼和仓库的混合体，并把<付款>交给你。
	"谢谢你的帮助，队长<最后>。与马洛布家族的高管见面，我必须这样做，但如果要继续帮助，你希望，在太空港见面，我会的。潜艇的适当运输，下一步是，所以如果感兴趣，你是，为他们腾出空间，你必须。"他停顿了一下，似乎在计算总重量。"大约60吨，它们应该占到。无论如何，在太空港详细谈谈，我们可以。"他拿起自己的物品，向办公室走去，消失在大楼里。
加压压力测试
把Apri'ie和<货物>带到<目的地>，潜艇将在那里接受一些最后的高压压力测试。
你需要<容量>来帮助Apri'ie移动潜水艇。当你有了所需的空间后，请回到这里。
在太空港呆了一段时间后，你开始四处打听Apri'ie的消息，并被引导到Mallob家族的一个小办公室。在那里，一个经理简短地查看了他们的系统，并通知你Apri'ie还没有离开他的会议，于是你在太空港坐了下来，偶尔起身回过头来看看他进入的办公室的入口。几个小时后，你终于看到他离开了，陪同他的是一个Saryd，他们一边用通讯设备说话，一边扫视着一个数据板。
	"船长<最后>!很高兴你有兴趣进一步协助我们，我是。准备让潜艇装入你的货舱，你准备好了吗？"Apri'ie问道。"准备进行一些最后的压力测试，我在<行星>上的同事是。"
	"当然，我已经为他们留出了空间。"
	"你打算做什么样的测试？"
	"能够忍受压力的快速转变，潜艇必须是这样的，所以在<行星>的海洋中进行快速的深潜，然后同样快速地重新浮出水面，他们会的。"他说。"进行了他们自己的测试，Mallob之家已经进行了测试，所以最可靠的是准备好了，这些船只是，但只是作为一种形式，进行这些测试，我们必须。"
	"我明白了。好吧，我已经准备好了，所以你可以把潜艇带到我的船上来。"
	"为什么不直接在第二瑟里安号上马上做这些测试？"
	"扰乱或惊动当地的动物群，以及任何结构性的损害，我们希望避免，所以等到测试之后，我们会在该星球的水域中部署它们。"
	"那我们就继续吧。我的飞船已经准备好搭载这些潜艇了。"
	"结构损坏？"
	他茫然地盯着你看了一会儿。"精巧地安排，那里的冰川是。停在它们上面的，是我们的一些监测设备。避免它们因不可预见的故障而受到任何损害，我们必须这样做。"
	萨里德号在数据板上发出指令，关闭了通讯设备，并在货物装船时陪同你和阿普里埃到你的船上。
	一共有五艘潜艇，被绑在大而结实的雪橇上，慢慢地被推上坡道到你的货舱。潜艇本身是有点椭圆形的，但顶部和底部是平的，其两侧有可伸缩的机械臂。在最后一艘潜水艇安全地进入你的货舱后，阿普里埃进入你的飞船，你设定了一条前往<目的地>的路线。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着Apri'ie和无人潜水艇还没有进入该系统。最好离开并等待它。
当工人们从你的货物中卸下潜艇时，Apri'ie走近你，递给你<付款>。"监督压力测试我必须这样做，所以在太空港再次见到你，我会的。不过，如果有兴趣看到测试，你可以和我一起去，你可以。"
	"当然，为什么不呢？可能比在旁边等着和一遍遍检查商店要好。"
	"谢谢你的邀请，但我并不怎么感兴趣。"
	在所有的潜艇都从你的货舱里出来后，它们被放置在有沉重轨道而不是轮子的卡车上。你和Apri'ie登上其中一辆卡车，开始向下面的海岸旅行，到达一个有大型码头的小型商业港口。到了那里，Apri'ie向你介绍了他的一些同事，他们已经在等待开始测试了。潜艇在离开卡车之前就被激活了，一些Kimek人开始测试基本功能。
	一旦他们全部下水，每个人都会登上一艘坚固的驳船，它跟随潜艇在海岸线外几公里处航行，直到你不再能看到海岸。在这一点上，他们停了下来，其中一艘潜艇沉入水中，大约20分钟后重新浮出水面。基梅克人确定该潜艇没有受到损害，然后继续测试其他的潜艇。在每艘潜艇下潜和返回数次后，潜艇和驳船返回码头。
	潜艇再次被装上卡车，你开始了返回太空港城市的旅程。一旦你到达，Apri'ie的同事要求他和他们一起去私下讨论一些事情，他告诉你他会在太空港上与你见面。
	"那么在太空港，见你我会的，"他说。在所有的潜艇都从你的货舱里出来后，它们被放置在类似大卡车的车辆上，但车轮是在一个连续的轨道系统中。Apri'ie登上了其中一辆卡车，他们开始向下面的海岸走去。从那里，他们沿着水面离开峡湾，来到潜艇可以潜入更深处的某个地方。
构造压力测试
将Apri'ie和<货物>带到<目的地>，在那里潜艇将接受更多的压力测试，以评估它们的修复功能。
你需要<容量>来接受下一个任务。当你有了所需的空间后，请回到这里。
Apri'ie来到太空港，后面跟着他的一个同事。"必须再进行一次测试，我们会的，船长。为了评估潜艇在危险环境中的维修能力，苍白的水域想要，所以在<目的地>快速停留，我们必须做。"
	"好吧，那我们接下来就去那里。"
	"评估他们的'修复'能力？你是什么意思？"
	"配备了焊接机，潜艇的手臂是，如果在水下深处大大损坏，其中一个是，由其他潜艇修复，可以，"他解释说。"不稳定的构造，<行星>有，所以在一次夜里的震荡中，我们将进行测试修复。这样，评估他们的能力，而不打扰第二瑟鲁莱恩的动物群，我们可以。"
	"听起来你为这些潜艇考虑到了一切。那我们接下来就去那里吧。"
	"为什么要在这种条件下测试？第二瑟鲁莱安的构造也有问题吗？"
	"没有，没有。但是，我们正在为任何可能发生的情况做准备，"他回答说。"如果这个星球的板块越来越不稳定，或者出现其他一些麻烦的因素，做好准备，潜艇必须这样做。"
	他的同事开口了。"前往<行星>，研究中心的另一个小组已经。带着我们收集到的数据返回第二瑟里安，我和其他人会。为你的货物准备好潜水艇，我们已经准备好了。"
	你跟着他回到你的船上，看到潜水艇又在巨大的雪橇上准备好了。在它们被送入你的船舱后，阿普里埃的同事们向他告别，他再次进入你的船舱。
交付潜水艇
与Apri'ie和<货物>一起前往<目的地>，那里的Pale Waters研究中心将使用新的潜艇来进行深海考察。
Apri'ie指示你前往一个大港口的一些机库，那里有一个团队正在等待维修测试。当你着陆时，他交给你13万信用点，然后去找卸下潜艇的工人检查。
	它们都被从你的货物中取出，并迅速放入水中，因为基梅克的团队登上了一艘大船，你猜这是一艘旧油轮。这艘船准备跟随潜艇到测试区，同时还有另一艘较小的、较新的船，前面有一个厚厚的吊车。Apri'ie在登上油轮前走近你，问道："和我们一起去做测试，你愿意吗，船长？要花点时间，可能吧。预计要到夜幕降临后，下一次震荡才会出现。"
	"如果没事的话，是的。可能会很有趣。"
	"我还是算了吧。在这里的旅行之后，我需要一些时间来休息。"
	你沿着坡道往船上走，几分钟后，它出发了，跟着基梅克团队远程控制的潜艇。在探索油轮时，你发现了一堆奇怪的东西，看起来像是被拆散的船舶部件，作为货物固定在后面。这些零件被焊接成一个类似于小型Heliarch飞船驾驶舱的形状，尽管它有几个凹痕，好像是被一些炸药击中的。Apri'ie注意到你在看它，并过来解释说这是他们要测试修复功能的 "道具"。
	一旦油轮停了下来，小船的起重机就会抓住螺旋桨，慢慢地把它从油轮上移开，然后把它放进水中，让它沉下去。潜艇跟着螺旋桨下沉，直到它在几分钟后停下来。
	然后，基梅克操作人员开始在他们的电脑前轮流值班，大家都在等待着震荡的开始。在月亮高挂天空之后，你注意到波浪上有奇怪的变化，船也在颤抖，Kimek开始他们的维修工作。一旦他们完成了，在震颤停止后，潜艇慢慢地把螺旋桨带回来，在那里，起重机又把它放在油轮上。
	"让我看看..."Apri'ie走向螺旋桨，检查焊接的部分。"是的，非常好。表现得很好，焊工的手臂有。很适合部署，他们应该是这样。"潜艇再次前行，照亮了回港的路，因为船只跟着它们，直到停靠。
	他走向油轮，而战舰则跟着潜艇出发了。你在太空港边走了一会儿，在一家餐馆停下，吃了一道萨里德糕点。你在日落时分回到港口，一直等到你终于在地平线上发现了潜艇的灯光向岸边驶去。
	"工作完美，焊工已经。准备好部署了，潜艇应该是这样的。"阿普里埃从油轮上走下来时告诉你。
	潜艇再次被放置在雪橇上，并被带入你的飞船。Apri'ie感谢Kimek团队对潜艇的处理，然后回到你的船上，说："是时候进行最后的旅行了。把船只和我带到<目的地>，你可以。"
当地工人小心翼翼地把潜艇一艘艘从你的船上卸下来，把它们带到附近的冰冷水域，在那里他们将潜水对当地的动物群进行深海探索。
	一旦他们完成后，阿普里埃邀请你进入研究设施，离太空港塔只有几公里远，有自己的机库供你的船使用。在那里，有一个类似于委员会的机构接待了你们；一些当地的科学家向你们打招呼，并感谢你们帮助运输潜水艇。"他们中的一个人告诉你："我们的老探测器很难到达海洋深处，所以能够分析许多新的物种，我们希望能用这些新的潜水器。
	当他们完成后，他们递给你<付款>，Apri'ie跟着你到你的船上。"感谢你能忍受我在最后时刻的迂回，船长。一路顺风，愿你拥有。"他做了一个简短的手势作为告别的形式：你把你的前臂放在地上，他把他的一条腿放在上面。一旦你完成了，他就回研究中心去了。
侦察许可证
将Heliarch护民官Sedlitaris运送到<目的地>，在那里她将向Heliarch议会请愿，允许她去联盟外进行侦察考察。付款方式为<付款>。
当你离开你的飞船，开始向太空港进发时，你听到一阵急促的奔跑声越来越近。当你转身时，你看到一个萨里德-赫利奇向你走来，示意你等待。她看到你答应后就放慢了速度，慢慢地走到你面前，同时瞥了一眼你的飞船。
	"很抱歉打断你，我必须这样做，船长<最后>，但我需要延长运输服务，"她说。"Sedlitaris Quatcid，我的名字是，我是一名Heliarch护民官。被带到<目的地>，我必须这样做。我将向议会提交一份请愿书。"
	"一份'请愿书'？你是什么意思？"
	"我不认为你需要一些'延长'服务，只是为了这个。"
	"对不起，我现在不接受任何乘客。"
	"将近一千年前，带领一支远征舰队到联盟之外，我的一位祖先就是，"她解释道。"Mimodum，他的名字是，在升了官，把我们的家族从贫穷的环境中解救出来后，被选中带领远征，他是。只是，回来后，他没有。为了弄清发生了什么，我希望。寻找你，我是，因为在我的请求被批准后，需要一个交通工具把我带到他访问过的星球，我会的。"
	"我很乐意帮助你找出发生了什么。让我带你到你的铺位。"
	"你就不能自己去吗？""如果你没有飞船，就不能花钱请人带你过去吗？"
	"实际上，我不会很快离开联盟空间。对不起。"
	她摇了摇头。"禁止就这样离开，任何人都是如此，偷一个跳跃驱动器来用，我就需要。显然是违法的，就是这样。允许出发，只有得到理事会许可的直升飞机才可以。终于又到了听我请求的时候，他们已经，所以去<行星>，我必须。"
	"好吧，那我们就别让他们等了。让我带你到你的铺位。"
	"我希望事情能为你解决，但我不会很快离开联盟的。对不起。"
	"太好了！"。我向你保证，一旦完成，你会得到非常好的报酬。就目前而言，付给你<支付>我将，当我们到达戒指时。"
	你把她带进你的飞船，并设定了一条前往<目的地>的路线。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着Sedlitaris还没有进入该系统。最好离开并等待它。
在你打开舱门让她离开之前，Sedlitaris给了你<付款>的报酬。"需要几个小时，这可能，所以在太空港等我，你可以。我很了解这里的布局，所以能顺利找到你，我会的。"
	当你打开舱门看她离开时，你面对的是一个等待着你们俩的基梅克-赫利奇，当她看到他时，吓了塞德利塔斯一跳。
	"我不是说得很清楚吗，停止你的顽固企图，你应该，护民官？"他问道。"执政官们的时间太宝贵了。继续浪费它来告诉你，他们不能。"
	塞德利塔利斯在低头时用手摸了摸自己的头发。她张了张嘴，但把她要说的话都堵在喉咙里。相反，她走下坡道，迅速离开，前往环形世界的某个部分，不理会基梅克的抗议。他叹了口气，走近你。"她把你拉进了她的探索计划，是吗，船长？你是一个拥有跳跃驱动器的外人，所以当然会被你吸引，她会的，那个女孩......"
	"你们两个是同事吗？"
	"关于她的固执，那是什么？"
	"基察里，我是。几十年来，监督Sedlitaris工作的仲裁者，我一直是。一个聪明的女孩。产生了许多优秀的外部理论模型，她有，但近年来，痴迷于离开的官方考察，她变得。拒绝了她近十几次，执政官们已经，但得到暗示，她不愿意。"他迅速用双腿敲击地面，仿佛地面是热的。"帮助她建立这个具体的'请愿书'，我有。要求理事会这次要特别严格和明确，我做到了。与你签订更长的旅行合同，我想她已经这样做了，但被允许离开，她不会。"
	他祝你有个好日子，然后离开，去了太空港对面的一间办公室。
中继塔台
将赛德利塔利斯和一些赫拉克议会的代表带到<目的地>，伊德里斯家族的成员将为她提供一个中继塔，以寻找她祖先探险的痕迹。
当你在太空港没有看到赛德利塔利斯时，你寻找一个可以坐下来等她的地方，并注意到一套为夸父制作的座椅，至今仍在附近。你选择了一个你认为是为夸父族儿童准备的座位，站得比其他座位低，然后等待。路过的船长和工人们向你投来各种目光，几分钟后，甚至连一些Heliarch特工都目不转睛地看着你，相互讨论着。正当你决定应该起身到别的地方去坐的时候，你看到塞德利塔里斯走进了太空港。
	"等待的时间很短，不是吗？"她在你靠近后评论道。"愿意听听我的情况吗？"执政官们没有，只是告诉我，只要我愿意，随时可以离开。'如果我可以的话，'他们说，作为提供给我一个跳跃驱动器，他们不会的，但这就是你进来的地方。"
	"我当然没有等很久。那么，我们要去哪里？"
	"不屑于听你的案子？你是什么意思？"
	"根据协议，为他们的考察提出有效的理由，以及一份详尽的旅行计划，有抱负的检查员必须这样做。这一次，我考虑到了每一个法律细节，在准备会议时，但我一进去，几乎没有时间和他们打招呼，他们就给了我。"她解释说。"说是考虑过了，他们也考虑过了，而且他们也愿意接受，所以只要签几个文件，我就签了，现在我正式成为一名检查员了。"
	"我想检查员就是你们所说的探险家？"
	"很高兴听到他们改变了主意。那么，我们要去哪里？"
	"不是单纯的探险家，我们是，"她开始说。"这是对联盟中最勇敢的人授予的等级，那些不怕冒险进入虚空的人，为未知的世界绘图，它是。这个头衔可以追溯到几千年前。最早是由早期的萨利德人使用的，当他们开始探索母星系以外的地方时，他们就使用了这个称号，然后被赫利安人采用。她兴奋地说道，停顿了一下，似乎在考虑她自己现在就是这样一个 "检查员"。
	"那么，是由你来支付我的工作，还是现在由执政官来支付，因为他们已经正式批准了这个？"
	"你似乎很想开始工作。那么，我们要去哪里？"
	"批准我们离开，他们给了我，但提供任何进一步的援助--无论是跳跃驱动器，还是资金--他们都不会，"她解释道。"在过去的几年里，我攒了不少钱，所以一旦完成了我们的任务，我就会付给你几百万信贷。但是，谁知道呢，也许如果够刺激，我们在外面的发现是，说服给你一个奖金，执政官们可能会，"她微笑着说。
	"准备到外面去，我们没有。至少不是为了找出最后一次探险的目的。来自伊德里斯家族的工具，我们需要，如果要追踪我祖先的脚步，我们是。到<目的地>，我们必须去。"
	当她准备继续时，你们的谈话被一个冲向你们两个的Kimek打断了，他疯狂地喊着。一旦他走近了，你就认出他是先前的仲裁者基查里，塞德利塔利斯试图在他喘息的时候让他平静下来。"教授，如果关于我的请求这是，已经与理事会会面，我已经。批准了它--"
	"知道，我知道!正是我所愤怒的，那就是！"他喊道。"要求他们给你一个明确的答复，我有，但不是这种明确的!听着，无论是否允许，安全离开，都不是。知道吗，你知道。"他看了她一会儿，然后看向你。"船长，作为她的上司，我非常欣赏你帮助塞德利塔利斯的意图，我也是，但在这件事上太粗鲁了，她一直如此。把她带出我们的空间，你一定不能。"
	他又看了看她，似乎在期待一些回应。当没有回应时，他慢慢地转过身去，说："不要把你的生命浪费在这上面，"然后走了。塞德利塔利斯一转过一条走廊就叹气，说她已经准备好了。
	"等等，他说离开不安全是什么意思？我以为你有许可。"
	"好吧，我们回船上去吧。"
	"我知道。知道他的意思，我也不知道。"她说，回头看了看基查里转过来的角落。"赞同我这次旅行的愿望，他从来没有。他需要一些时间来平静下来。现在，回到你的船上，我们该走了。"
	"好吧，我们走吧。"
	"我不确定在那之后我是否适合去。"
	她向后退了一步，似乎对你改变主意感到震惊。"什么？船长，一个迷信的Kimek，仲裁者是。不要在意那个咆哮，你应该。向你保证我做的，很好，我们会的。"
	"我很抱歉，但我不会再帮你了。"
	"我最好不要后悔。我们往船上走吧。"
	塞德利塔利斯没有说什么，但没有努力掩饰她的挫折感。她看了看Kicharri去的地方，然后跟着他暴走了。
	你发现有五个酋长在你的船边等着，赛德利塔利斯介绍说他们是议会的代表，当伊德里斯家族提供她想要的设备时，他们必须在场。你带她和其他人去他们的床铺，并准备旅行。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着Sedlitaris和Heliarch议会的代表还没有进入这个系统。最好离开并等待它。
尘埃落定
前往<目的地>，Sedlitaris希望检查一个古老的Saryd保险库，以寻找她祖先的探险路线和日志。
Heliarch委员会的代表引导你远离地球的赤道，来到靠近雪山的地区，并告诉你在一个立方体的高原之上降落。几十个探照灯沿着边缘点缀着，照亮下面的地面，而一个仓库群位于高原顶部的中心。当你接近高原时，你的飞船的传感器提醒你有船只来袭；你看了看雷达，看到一艘Saryd Sojourner，后面跟着三艘旅行者，离你的飞船越来越近。他们看起来没有武器，但当你在高原上降落，他们跟着你下来时，建筑群边缘的防御炮塔仍然锁定着他们。
	一旦索杰尔号着陆，一个萨里德从斜坡上下来，走向你的飞船。塞德利塔利斯叹了口气，离开去见他，后面跟着赫拉克议会的代表。当你们都离开你们的飞船时，你们看到Saryd被三个身着冬季制服的Arach卫兵拦住了，并挡住了他的去路。"告诉母亲或父亲这件事了吗？"当塞德利塔利斯走近时，他对她喊道。"因为重要到需要被告知，我显然不是。你的那个出来送死的人，被某个见过面的Kimek仲裁者告诉我，我从来没有过！"
	"雷皮洛尔，一个工作旅行，这是。走了很久，我不会，所以希望用这个消息来麻烦大家，我没有，"她回应道。
	"给我们添麻烦？说实话，知道错了，你是错了，但面对告诉父亲，你在丢掉你的生命，你不能！"
	他试图推到她面前，但在他取得很大进展之前，卫兵们就阻止了他。其中一个Heliarch代表走得更近，说："禁区，这是。侵入政府财产，你是，所以建议你立即离开，我是。"
	"限制性的？那外面呢？也是禁区，不是吗？更加危险？把我妹妹送到那里去，你似乎没问题。"雷皮罗反驳道，而元首在片刻后看向一边。"如果这么打扰执政官，她是，只是被解雇了，她应该被解雇！"他接着看了看你，继续说："那人类呢？我想，你的运输工具离开了这里？或者是把这些想法放在你脑子里的人，他们是？"
	"我只是被雇佣来运送她。"
	"她想在联盟之外探索，这有什么错？"
	"等等，你说外面很危险是怎么回事？"
	萨里德人看着你，不解地问道。然后，仿佛意识到了什么，他转向塞德利塔利斯。"告诉了人类，你没有吗？"
	"够了，就是这样，雷皮罗。闯入禁区，你是。护送他到他的船上去。"她告诉守卫，在Repilor的一番挣扎后，Arachi设法将他推回Sojourner号内。"不要理会你应该，船长。总是......困难重重，我哥哥就是这样。太顽固了，不知道什么时候该停下来，而且很容易用外面的民间故事来打动人。"
	"如果你这么说的话。我是不是应该在我的船上等着，直到你们都在这里完成？"
	"不管是不是民间故事，我都不太愿意在那之后发现。他似乎并没有说谎。"
	"什么？"她感叹道。"请队长，上我哥哥的当吧，你不能这样。终于允许我离开了，我有！"
	"好吧，好吧。但我希望我不会后悔。"
	"我很抱歉。不管他害怕什么，我都不愿意冒这个险。"
	"你不会的。"她说，走向你，用她的手握住你的手，似乎是为了感谢。"答应你，我愿意，好，我们会的，队长。"
	当你返回你的飞船时，你听到她在地上跺着马蹄声，当你关闭舱门时，看到她和Heliarch委员会的代表在互相争论。当你回到太空港着陆区时，一个Sojourner降落在你的飞船旁边，先前的那个Saryd Repilor走了出来。
	"请原谅我之前的无礼，你必须，"他边说边向你打招呼。"还以为我有，你把我妹妹说成这样。你一定是用更多关于外面的宏伟故事填满了她的脑袋。"他叹了口气。"谢谢你，队长。现在恨你，我妹妹一定要恨你，但你做的是正确的事情。
	"在过去的6000年里，没有一个检查员从他们的远征中回来，事实是，所以害怕你把我妹妹带到她的死亡，我是。对你们两个人来说，这更好。"他给你几秒钟的时间来处理，然后继续。"请你不要对她有意见，我请求你不要这样做。当然，我是没有伤害你的意思，她是。只是......试图离开这么久，她一直，害怕告诉你全部真相，我想她是。"他轻轻地点头作揖，然后向他的船走去。
	"等待'探险家'的，除了一个未知的、确定的厄运就是。希望那是我妹妹的命运，我不希望，"他回答。
	"船长<最后>与此无关。只是同意帮助我，他们有，与你接受的工作没有区别，这是"。塞德利塔利斯说。
	"一份工作，这不是，而是一次注定要以悲剧收场的跋涉。"他思考了几秒钟，看着降落在高原上的萨里德飞船。"离开的许可，你有，但有义务这样做，你没有。辞职，你仍然可以。离开队伍，你可以，和我一起工作。给你我自己的船，我会的。你会喜欢的，不是吗？再次驾驶一艘属于你自己的船？"
	"终于被允许离开了，我是。放弃这个机会我不会的，雷皮罗。几周后回来，我会的，到时你想怎么说就怎么说，你可以。"
	他盯着她看了一会儿，把一只手拿到脸上，擦拭一些在他眼睛上形成的泪水。"比这更明智，长辈的兄弟姐妹应该是这样的。"他转过身去，回到 "旅人号 "上，"旅人号 "和三个旅行者一起离开了。
	代表们催促你和塞德利塔利斯跟着他们进入建筑群，穿过墙壁和栅栏，进入其中一个较大的仓库。在里面，堆积到天花板的大架子围绕着中间的一个六边形的洞，被金属条和一扇关闭的门封闭着。你被告知这是一个电梯，正在把塞德利塔利斯需要的设备带上来。
	"对你目睹的那场丑闻深感抱歉，我，上尉，"她在你等待时说。"想象一下，我没有，跟着我们到这里，我哥哥会。"
	"这没什么。这表明他非常关心你。"
	"他不是闯入了这里吗？为什么他甚至被允许做这些事？"
	"他在担心什么？是不是发生了什么事，让他害怕你离开？"
	她想了一下，然后说："禁止离开，无论是平民还是普通的Heliarchs都是。只有得到理事会许可的代理人--像我这样的检查员--才可以这样做。这是一项简单的措施，有助于保护我们有限的跳跃驱动器，但在民众中产生了一些禁忌，这项法律是这样。"
	她笑着说。"可能是因为同意他的观点，守卫们也同意。看到仲裁员Kicharri的反应，你做到了。不是很支持这次远征，队伍里的大多数人都是这样。"
	"我想是的。只是，希望用不那么......粗暴的方式表现出来，他会的。"
	电梯到了，带上来一对Arachi，他们抬着一个高大的、像天线一样的塔架，上面布满了围绕着它的绝缘线，螺旋状。Arachi夫妇把机器带出电梯，为Heliarch代表呈上一些文件，他们轮流阅读并签字。最后，塞德利塔利斯也签了字，Arachi人把塔架带到了你的船上。
	一旦一切准备就绪，Heliarch代表要求你把他们带到太空港城。你一着陆，他们就迅速离开了你的飞船，而且懒得和你或塞德利塔利斯说再见，而是直接消失在一个Heliarch建筑里。
	"好了，现在都准备好了，我们是，"Sedlitaris说。"准备好出发去我们的第一站了吗，船长？"
	"当然。我们要去哪里？"
	"你能告诉我那台机器是什么吗？它有什么作用？"
	"一个解密塔，它是。为了保护我们的数据安全而开发的，它们是，"她解释道。"产生一个独特的加密模式，每个探险队都会，所以找到关于他们的重要信息，外部势力无法做到。根据我祖先的探险队的模式进行校准，这个就是。"
	她要求看你的星系图，并将数据与塔架上记录的内容进行比较。在比较了几分钟哪些系统符合后，她指给你看<目的地>。"每次探险的第一站，那个世界是。保存在那里的，是一组日志条目，详细记录了每个领导人对他们自己的远征的计划。你知道如果发现这个世界，人类有吗，船长？"你向她解释说，<行星>是一个人类小镇的所在地，但你没有听说那里有外星人的发现。"希望发现并采摘了它，人类没有。容易得多，如果舰队前往的确切位置，我们知道的话。不得不在数百个系统中寻找他们的停靠点，以后再按顺序拼凑起来，我们就不会了。"
	你帮助她把塔架带进她的房间，并为<行星>设定航线。
报告。遥远的家
带着赛德利塔利斯来到<目的地>，这是远征舰队除金库外的第一站，这样她就可以开始拼凑发生的事情。
下到<原点>，Sedlitaris检查了古代Saryd站的坐标，将数据传给你的飞船系统。它把你带到了沙漠上的一个山丘上，上面有一个宽大的、类似于葡萄藤的洞。你降落在靠近山丘墙壁上通往峡谷的一个小开口处，并跟随赛德利塔利斯进入其中，帮助她把塔架带进去。大约走到一半的时候，她指了指墙壁上的另一个洞。"过了那里，以前探险的铁塔应该在那里。找到米莫多姆留在这里的那个，我们必须找到。与我们带来的那个人建立物理联系，对于这第一个人，我们需要。'唤醒'他的探险队留下的其他塔架，它会的，还有足够的电池，以便更容易访问那些数据，他们应该有。"
	当你照亮道路时，她把塔架抬了进去。在挖在山壁上的隧道里呆了几分钟后，你到达了终点：一个被精心雕刻出来的房间，里面有十个与塞德利塔利斯携带的塔架相似的物体，尽管有四个的设计非常不同，更接近于一个米色的、块状的方尖碑。她放下了塔架，并要求你用灯照亮它，以便她能配置它。然后，她开始摆弄一些连接到塔架下半部分的面板上的电线。"为了确定哪一个是最新的，以它的频率发送一个信号，我会的。"
	"这一切过程的设置是为了让夸格人无法得到你的日志，如果他们发现它们的话？"
	"在到达这些铁塔时，所有的洞穴都是怎么回事？"
	"理解你的挫折感，我理解，"她说。"在外面探索了跳跃驱动器后，第一批离开联盟的萨里德人曾，试图殖民他们发现的几个世界，他们做到了。由于到萨里德空间的距离太远，而且难以获得物资，他们失败了。正因为如此，一旦在这个世界上留下最初的探险日志，我们就开始，费力地创造适当的基础设施，而我的前辈们却没有。"她想了一会儿，然后继续说："虽然，帮助使其他人不太可能找到它，但可怜的入口可能。"
	"不，在他们与夸格人发生冲突之前就采用了这种方法，古代的萨里德人就是这样做的。"她解释道。"实际上，一开始提出这个建议的，是夸父族。天壤之别，独立战争前后使用的方案是，但保持原样，总体做法是。"
	一旦她处理完电线，她就按下一个按钮，从其中一台具有相同的螺旋形设计的机器上传来嗡嗡的哔声。"就是那个，"她说，并要求你帮她把她的塔架移到发出声音的那台附近。她用每个塔架底部的电缆将两者连接起来；较旧的塔架在片刻后点击了一下，在短促的吟唱中发出了几声蜂鸣。"现在有足够的能量来传输它的数据，它应该有。"
	几秒钟过去了，又传来一阵嗡嗡声。她看了看面板上的一个小屏幕，确认数据都很安全。"复制他们的塔架在这里之前的考察数据，第六个做到了，所以为我们节省了一些时间，他们有。通过我的翻译设备播放他们记录的日志，我将会。"她将两个塔架相互断开，并在面板上输入一些命令。短暂的停顿后，一个音频信息开始播放，并被挂在塞德利塔里斯脖子上的盒子接收和翻译。
	"日志开始，第六次向外探险。仲裁员Mimodum，这是，领导第六次。利用这些铁塔，记录我们的主要站点，我们将。要比我们以前的地图中记录的更进一步，如果可能的话，任务指令是。希望收集关于外部系统的安全程度的数据，我愿意。把舰队分成两半，我有。要向东直行，分队的四名惩罚者是。之后，在我们从北方下来时与我们会合，他们会。关于目前由我指挥的惩罚者们，前往遥远的家园，我们是。我们将评估该星球的发展情况，以确定在该星球上建立基地或殖民地是否可行。用我们的发现在那里建立一个塔架，我们会的。"
	录音结束后，塞德利塔利斯再次拿起塔架，准备把它搬回洞穴外。"知道我们的下一个目的地，我们现在知道了，"她说。
	"你知道'遥远的家'在哪里吗？"
	"他说的'如果可能'是什么意思？是不是有什么东西阻止了他们探索过一个点？"
	"阻止他们？"她停顿了很久，目光锁定在塔架上。"想知道，我也想知道。也许遇到了一些复杂情况，他们有。从其他日志条目中了解更多，我相信我们会的。"
	"我们第一次尝试殖民一个外部世界，它是。应该是在这里的西北某处，但请查阅你的飞船记录，了解确切的坐标，我们需要这样做。"
	你们两个人走出山洞，回到峡谷，并从那里前往你们的飞船。塞德利塔利斯向你要了地图，并再次将坐标与塔架上的数据进行比较，发现<目的地>就是记录中所说的遥远的家。她向她的房间走去，而你则将<行星>设为你的目的地。
报告。古老之光
带着Sedlitaris前往<目的地>，远征舰队的下一站，她的祖先希望在那里研究一些外星遗迹的残余物。
当你穿过<起源>的第一片云层时，Sedlitaris开始在塔架上工作，在她完成后的瞬间得到了微弱的提示音。"再往南，这个世界的塔架就在。"你的飞船向南飞去，她要求你在到达极点的半路上停下来。她再次输入指令，又传来一声哔哔声。"通过它，我们已经通过了。确定它的确切位置，我们必须这样做。这些反信号的电池很少，铁塔有。"你向东北方向飞去，然后直接向西，每次你的飞船停下来，她都会发出一个信号。
	在你三角测量了塔架的坐标后，你飞到一个冰川上，在一个看起来足够稳定的地方降落，以承受你的飞船的重量。塞德利塔利斯说，由于冰川融化和重新冻结，塔架一定是被冰覆盖了，尽管这似乎没有损坏它的系统；她在你的船上对塔架进行了一段时间的修补后，远程访问了数据。
	一旦完成，她会播放探险队对这个星球的日志记录："日志开始。正如预期的那样，这个世界正在发展，而且显然仍未被触及，它仍然是。对非萨里德居民来说，它太冷了，但通过一些地形改造的努力，对基梅克和阿拉奇特工来说，它可能是一个足够舒适的基地。撇开这个星球不谈，我们注意到了大量的超光速连接。这支舰队并不依赖它们，但与以前的记录大相径庭，目前的记录确实如此，就像被打乱然后重新排列一样。接下来，我们将前往 "古代之光"。检查那里的废墟和龙，我们必须。"
	录音结束，塞德利塔利斯开始将她得到的数据与你船上的地图进行比较。"对，他是。在第五次探险之后，第六次之前的某个时刻，改变了，这个地区的超光速网络是。"
	"知道那是怎么发生的吗？"
	"我认为'古代之光'是我们接下来要去的地方？"
	"对我们的通信网络至关重要，超车道是。在这一领域，贝布利斯家族是最先进的团体，但学到了篡改超平面的手段，甚至他们都没有。"她停顿了一下，看向附近与联盟接壤的系统。"与我们的空间没有联系，有，在变化之前或之后。如果是自然现象，链接的扰乱是，非常不吉利的，我们是。"
	"好吧，至少我们知道接下来要去哪里。你能将坐标与我的地图相匹配，找到'古光'在哪里吗？"
	"如果它不是自然的呢？"
	她静静地呆了一分钟，眼睛没有从地图上移开。"告诉古萨里德的一个团体，夸格人做到了。'Drak'，我想他们叫他们。说他们把星系之间的道路编织在一起，他们有。也许是他们做的，争夺是。"
	她将 "古代之光 "的坐标与你的地图相比较，发现了<目的地>。你告诉她你将为<行星>设定航线，然后她回到了她的房间。
报告。峰会
带着Sedlitaris去<目的地>，这是铁塔记录上最远的北方点，也是远征舰队的下一站。
Sedlitaris开始三角测量，再次找到下一个塔架，并把你带到一座高大的山峰，当地的一些龙似乎在那里做了某种形式的巢穴或繁殖地。当你绕着山飞行时，你尽力避开它们，Sedlitaris继续发送信号来寻找塔架。
	"在山里，它可能是。从那里，反信号就来了。"她停了几分钟，看着你们显示器上的山的景色。她再次尝试，并要求你靠近一些。当你完成又一圈时，她要求你停下你的飞船，让它稳定在空中。"把你的摄像机放大到这里，可以吗，船长？"她指着一个显示器的中间问道。你放大后看到一圈大石头，周围是龙巢。岩石上面有一些斑驳的树叶，中间有一个小的、黑暗的、类似塔的结构，一端卡在岩石上。看了几秒钟后，你们都意识到这是一个倒立的塔。"龙一定是把它当作某种形式的信物了，"塞德利塔利斯说。"我曾希望从物理上找回一些塔架，但我宁愿挖出冰川来找以前的塔架，也不愿意与龙族试探我的运气。远程解锁这个的数据，我会的。"
	当她开始传输时，一条龙栖息在你的船上。它试图咬住引擎，但你又开始移动你的飞船，把它甩开。当其他龙从你的飞船上飞过时，你避开了它们，直到下载完成，然后直奔太空港城市。
	一旦你的飞船安全地降落在机库，Sedlitaris就会播放音频日志。"日志开始。用我们的搜索搜遍了整个星球，我们已经，但没有发现以前访问过的废墟的痕迹，也没有发现住在这里的那群人的任何其他迹象。工程师们向我保证，我们所有飞船的导航系统都工作正常，但在它们应该出现的坐标处，废墟却没有，就像它们从未出现过一样。这是一个令人困惑的失望，但继续执行任务，我们必须这样做。我们正向北远行，前往高峰。在与分裂的小组重新组合前的最后一个点，它将是。"
	录音结束时，塞德利塔斯困惑地看着你。"一个智能物种曾经生活在这个星球上。米莫多姆会对他们有什么发现，我想知道，但什么也没发现，他呢？简单地凭空消失了，废墟不能。"
	"你是怎么知道那个物种的？"
	"在他们消失之前，废墟里有什么？"
	"千年前发现的废墟，第一批来到外面的萨利德人做到了。找到了一些文物，他们也有，复杂的工具，比如非常大的，个人的推进装置，有专门的存储空间。保存在萨罗斯的一些博物馆里，它们是。"
	"他们有没有找到那个物种的任何成员？"
	"他们没能发现更多的东西？只是一些带口袋的喷气背包？"
	她摇了摇头。"主要是储备了物资，那些第一批探险队是这样的。他们并没有准备好在这个星球上进行适当的考古研究。问过夸格人的发现，萨里德人也问过，但令他们惊讶的是，他们表现得好像这里什么都没有。在当时，他们这样做是非常奇怪的。"她带着好奇的目光转向你。"那人类呢，船长？发现了任何关于住在这里的物种的线索，你有吗？"
	"没有，我甚至不知道这里曾经有遗迹。"
	"事实上，是的。他们被称为Sheragi。"
告诉联盟关于Sheragi的情况
	她对你知道的更多感到惊讶，她听了你和阿尔伯特-福斯特的故事，以及你如何做了一个关于船只撤离楚格的梦。你告诉她埋在岩石层下的城市，揭开它的努力，以及夸格人最终如何派人监视挖掘过程的情况。
	"城市被熔岩整体掩埋？调动他们的扫描仪来寻找这种奇怪的遗迹，没有探险队肯定...... "她停下来思考了几分钟，在塔架的指挥面板上工作。"把故事再讲一遍，可以吗，船长<最后>？在这里正式记录调查结果，我想。"你花了几个小时复述你所看到的，并帮助她收集自福斯特发表最初的发现以来人类所了解的关于Sheragi和他们的废墟的信息。
	一旦她满意了，你俩就看向你的地图，将坐标与米莫多姆的下一站相匹配。
	她微微皱起眉头。"我也是这么想的，我有。好吧，找出更多关于他们的信息，这次探险的重点不是。一个很好的奖励，它本来是，但准备寻找下一个塔架，我们应该。"
	你打开你的地图，利用坐标，收集到 "高峰 "是<行星>，一个靠近深渊入口的小卫星。Sedlitaris回到了她的床铺，而你则设定了前往<系统>的航线。
好奇的红云
寻找阿尔吉巴附近的系统，探险队的队长Mimodum在那里跳伞，调查系统中的宇宙学现象。
当塞德利塔利斯钉下塔架的坐标时，你绕着月球飞行，直到你降落在靠近其中一片森林的地方。"在更深的地方，塔架必须是。这个世界无人居住，对吗？"你确认了这一点，她就准备离开。"这里没有龙需要担心，有，所以尽量把这个塔架带回去，我会的。"
	你们两个离开你们的飞船，进入森林，轮流搬运你们带来的塔架，这很容易做到，因为这里的重力要低很多。偶尔Sedlitaris会停下来，让人把塔架放下，以便她能确定下一步要去哪里。最后，你注意到，随着你的前进，树木开始变小，直到你到达一个宽阔而奇怪的空地，那里的地面没有任何当地的植物。塞德利塔利斯发现了对面的另一个塔架，它有一半卡在地面上，于是动身去把它拉出来。当你跟着她走到机器旁时，你注意到地面上有一些深深的、完全笔直的洞，形成的线条有时穿过整个空地，并一直延伸到空地之外。土壤和灰尘已经填满了其中的大部分，但在某些缝隙中，你可以向下看，裂缝一定有几十米深。
	塞德利塔利斯在可见的塔架末端系上一根绳子，然后拉动它，当她把设备的其余部分浮出水面时，迫使泥土上升。她把它和你带来的塔架连接起来，从那里获取数据。"这里要活跃得多，探险队是，"她说。"有三份记录，有的。把这些带回你的飞船，我们应该；在那里听第一段，我们可以。"
	你们两个人都带着一个塔架，你们走出森林，回到你们的船上，塞德利塔利斯立即播放了最古老的条目。"日志开始。发送两个惩罚者到更北的地方，我做到了，但还没有返回，他们还没有。至于附近西部系统上的深红色异常点，仍然没有反应，它是。无论是 "终结者 "的炮击还是试图冲撞它，异常点都没有反应，有。一个简单的星云，研究人员声称它不是；认为我们错过了什么，他们确实如此。再等几天，等惩罚者们回来，我会的。同时，回到那个系统，我会去的。也许能了解一些关于异常点的情况，我们可以。"
	在Mimodum的声音消失后，Sedlitaris敦促你起飞。"以前听说过这个'异常点'，我没听说过。寻找它所在的系统，马上我们就得去找。希望几个世纪后，它还在那里。"
Sedlitaris摆弄着你从<原点>恢复的塔架，让第二个记录的日志播放，同时她凝视着外面，看看Mimodum提到的 "深红色异常点"。
	"现在几乎什么都试过了，我们有。一个终结者炮击，从远处轰炸，驾驶小行星穿过它，甚至在浸入红云时激活我们的跳跃驱动器。告诉我它有一些旋转的迹象，首席研究员已经告诉我了；试图向我展示它旋转的轴，她做到了。不管是什么情况，找到关于这块云的任何有价值的东西，我们都无法做到。我们现在返回高峰，并从那里与舰队重新集结。"
	录音结束了，但塞德利塔利斯继续向 "云 "看了几分钟，沉默不语。
	"你要播放最后一段吗？"
	"不，只是......欣赏一下风景，我在。与联盟内部的任何现象不同，这是。"
	她搬回了塔架，并犹豫了一会儿。"回到高峰，米莫多姆说他们会去。更好地了解他的下一步，我们会的，如果听一听我们发现这个的那个空地上的最后一条，我们就会了。"她说，敲了敲标塔。
	你告诉她你很快就会回到<原点>，她就走向她的床铺。
迷失检查站
前往有标记的系统，以便Sedlitaris可以寻找探险队的信号频率。
你再次降落在森林旁边，再次冒险进入森林。小路记忆犹新，你们俩很快就到达了空地，赛德利塔利斯把塔架放在靠近被挖出之前的地方。"几乎是如果我们和他们在一起，这应该是，就在他们离开塔架的地方。希望能更好地了解他们的想法，这也会提供。"
	她开始录音，尖锐的静态蜂鸣声是你听到的第一件事。过了一会儿，你可以听出激动的声音，似乎船员们在讨论什么，但塞德利塔利斯的翻译机并没有接收到它。最后，Mimodum熟悉的声音传了出来："被摧毁了，舰队的其他部分被。赶回了系统，其中一个向北走的惩罚者一定是；碰到了一些漂浮在系统中的碎片，我们也是。起飞了，其余在Summit上的人没能。地面是...... "静态返回，这次包括一些划痕般的停止。"......像粘土一样被切割......岩石......熔化......"它再次转换为静态，然后停了一会儿。当它回来时，干扰的声音已经消失。"我必须与分裂的团体会面。警告他们发生了什么，并与他们一起回家，我会的。"
	你们两个默默地看了一会儿塔架，然后她慢慢地走近机器，把它拿起来，说："应该立即回家，考察船是，如果被摧毁，其中一个惩罚者是。如果遵循这些命令，他有...不能保证分队的生存，他有。如果回到家里，他们去......"
	"他可以这样做，但那样的话，另一组人就不会知道任何惩罚者被摧毁了。他们就不知道要回去。"
	"似乎他们没有选择最好的人去执行这些命令。"
	"我们不知道如果他立即回去，他是否能成功。我确信我们会在下一个塔架上发现更多。"
	她没有回应，而是低头看着空地上刻着的线条。她走近一个，躺下，伸手触摸裂缝。几分钟后，她重新站起来，看向你。
	"回到船上，我们应该去，"她说。"试着弄清楚米莫多姆接下来去了哪里，我会的。他要在哪里与分裂的团体会面。"
	走完回去的小路，塞德利塔利斯进入她的床铺，修补铁塔。夜幕降临后几个小时，她才出来，要求你给她看你的地图。"一个钳形运动，这两组人在进行。很难知道确切的星球，因为我们没有来自分裂集团的数据，但我想我有两个集团连接起来的总体区域。"
	你帮助她匹配坐标，最后得出了索尔和塔拉泽德之间的一组系统。"需要访问每个系统，我们可能会。拾取他们下一个塔架的微弱信号，而在正确的系统中我可以，但没有办法知道那到底是哪里，我有。"
塞德利塔利斯让塔台在你跳入系统后立即开始搜索任何匹配的信号。几个小时过去了，机器没有返回任何坐标，但它也没有报告故障。Sedlitaris不解地看着它，并重新启动了它。"在这个系统周围飞一会儿，可以吗，船长？也许妥协的信号，飞船的当前位置是。"你按照她的建议做了，又慢慢地在周围巡航了几个小时。再一次，塔架没有给出任何答案。塞德利塔利斯说这可能是一些奇怪的特殊错误，并要求你继续前进到下一个系统。
在这个系统中，塔架很快就回答了，报告说没有类似的信号。Sedlitaris催促你转到下一个系统，并回去检查数据。
Sedlitaris让她的塔架工作了大约一个小时，但它没有返回系统中任何其他的迹象。"经过这里，他们可能有，但优先侦察的，那个世界不是。"她边说边指着兰德。你告诉她你很快就会转到下一个系统，她就继续在塔架上工作。
塔架搜索了一段时间，但告诉Sedlitaris没有其他人在这个系统中。她轻轻地叹了口气，并要求你转到下一个。
"如果正确的话，我的估计是，最可能的会面点，应该是这里。"塞德利塔利斯在你跳入系统时说。她让塔架工作了一会儿，但它没有返回类似设备的信号。"好吧......要么估计错误，我有，要么在这里会面的问题，这两组人有。检查下一个系统，我们应该。"
几分钟后，塔架发出几声安静的哨声，塞德利塔斯简短地庆祝了一下。"在那个星球上，它是!很高兴我们成功地找到了它，我很高兴。"你告诉她你很快就会降落在霍普上，这样你就可以在这个星球上寻找塔架了。
逃跑路线
在<系统>的西南方向旅行，在通往阿布鲁布系统的路线上，以便塞德利塔利斯可以寻找探险队的信号频率。
在Sedlitaris寻找塔架的确切位置时，你绕着<原点>飞行，希望她也能把它带回来。她告诉你在一个山脉边上降落，并让你每隔一段时间就重新调整你的降落点，因为她试图确定塔架的确切位置。"她说："他们一定是为了保护它不受大气层酸度的影响而把它埋了起来。
	当她完成工作时，你打开你的飞船舱门，来到塔架应该在的地方，帮她把它挖出来，注意不要在外面呆得太久。当设备被挖出来后，你把它带进你的飞船，同时Sedlitaris用挖出来的泥土把洞填平。
	当你飞往太空港时，她播放了塔架的条目。"日志开始。从Summit直奔集合点的路线，我有，但找到分裂的小组，我不能。躁动，激动，船员们已经变得，直奔阿布鲁布，我们是，在被埋葬后，这件事是。如果找到这个，分队的任何人都是，往回走------"这时，一阵没有翻译的喊叫声把米莫德姆的话给掩盖了，紧接着，几十条腿急匆匆地走了过来。"不...... "在录音结束前就听到了。
	你专注于驾驶飞船，但即使你已经着陆，塞德利塔利斯仍然沉默不语。
	"他说他们要立即回去，但他们从未成功。你认为那是最后一个塔架？"
	(保持沉默）。
	她还是一言不发地走了一会儿。"为阿布鲁布设定一条路线，可以吗，船长？如果按照他们使用的路线，我们就这样做，如果还有要找的，就有，接上信号，我会的。"
	你同意了，并着眼于设定一条直达阿布鲁布的路线。
虽然塞德利塔利斯在你去阿布鲁布后仍留在她的铺位上，但当你进入系统时，你能听到她在铺位上喊叫。她跑过来，带着塔架向你走来。"捡到了一个信号，它有！"她说，指着机器的面板，那里有一些信息在反复发出哔哔声。"我们必须在那个星球上降落，船长！"你告诉她你很快就会降落，而她仍然和你一起，在你降落后弄清塔架在和谐号上的位置。
你还没有找到第六次探险队的最后一个塔架。试着在从这个系统到阿布鲁布的路线上寻找它。
过去的远征队
回到<目的地>，Sedlitaris会向Heliarch议会报告她的发现。
一旦你接近星球的表面，Sedlitaris开始尝试访问塔架中的记录数据。"如果可能的话，以后再恢复，我们可以。"她尝试了几分钟，但只能得到一个扭曲的静电，所以她开始努力确定其位置。"清除传输，越来越接近它应该。"
	你飞来飞去，直到你在一片海洋的正上方，无论你看哪里，都看不到陆地的影子。"在我们下面，它是，"她说。"为什么在水下？为什么要把它扔到海里，他们会吗？"她致力于将数据传输到她自己的塔架上，因为你无法设法到达原来的塔架，并在播放之前尽可能地清理录音。
	在几秒钟内，只有一些环境声音，低沉的背景哼唱，和一些沉重的呼吸。"在我们准备离开最后一个星球时，他们伏击了我们，"Mimodum说话了。"我们有足够的燃料，可以一次性回来，所以尽可能地跳下去。然而，这个系统里有太多的飞船，就像一堵墙挡住了我们。"他短暂地停了下来，你可以辨认出类似于金属轻轻落在桌子上的东西。"他们意识到了这一点，他们是。那次探索，我们是的。分开了，我们是。我们没能回来。他们的几十艘船都看到了这一点。我们曾试图在这个星球上甩掉他们，但在我们下来的时候被抓住了，我们被抓住了。切断了大部分的引擎，Skylance的火力已经。一艘孤独的、正在下沉的船，第六艘的残骸是。坚守，船体应该，但我们没有出路，有。"他再次停顿了一下，远远超过一分钟。"如果在那些人第一次要求的时候返回......不，即使那时，已经在等待，他们的船一定是。如果把舰队分割开来，我没有......在数量上都是一样的，我们会。至少......"又一次停顿，这次只有几秒钟长。"至少......还能用，步枪是。"
	录音结束，你们俩在尴尬的沉默中呆了一分钟。"意识到他已经死了，我是。已经太长时间了。即使找到了一个安全的避风港，可居住的星球或一个友好的团体，舰队已经，我知道早就死了，所有的人都会。"她停顿了一下，又恢复了一分钟的沉默。她关上了塔架。"只是，期待着什么......什么，我是。一个英雄式的死亡，一个结论的总结。什么也没完成，他们做到了。毕竟，执政官们是对的。"
	"不管是不是英雄式的死亡，他还是得到了一些信息，不是吗？你恢复的信息。"
	"他没有机会英勇地行动。他是被伏击的。"
	"被屠杀了，如果关于夸父的数字是真实的，他是被屠杀了。"她回应道。"冒着大量跳跃驱动器的风险，第六次探险队曾。人们认为，有了更多的惩罚者，安全返回的机会就更大了。"她叹了口气。"只是减少了我们对它们的储备，确实如此。"
	"关于红色星云或消失的废墟的不确定报告，它们有什么用？"她叹息道。"在他们的钳形运动中相遇后，各组在探索了兴趣点后，应该比我们以前开得更远，他们是。为了到达银河系核心，也许是为了找到友好团体，以方便更多的旅行......实现了，没有一个目标。"
	她回到她的床铺，说她希望单独呆一会儿，你就飞到这个星球的太空港。几个小时后，她又出来了。"完成了我的报告，我已经完成了。我准备回家了，船长<最后>。这是一次漫长的旅行，并承诺给你很好的报酬，我做到了，所以当<行星>我们到达时，给你你应得的10,000,000信用点，我将。把我的发现提交给理事会，我必须这样做。"
	"这可是一大笔钱啊。我还担心你甚至不愿意给我钱，因为你之前是那么的失望。"
	"你就不担心我们会被伏击，就像米莫多姆的船那样？"
	她咧嘴笑了一会儿，似乎把它当作一个笑话。"如果要伏击我们，夸格人是，已经做了，他们会的。现在离联盟太近了，我们是。"
	"啊，请原谅我，上尉。确实如此，我很失望。然而，一个检查员不应该让这个问题困扰她的职责，"她解释说。"做你的工作，你已经做了，所以现在做我的，我必须做。在Mimodum的音频条目中没有讨论过，但理事会感兴趣的许多细节都有。对这些数据的初步收集，我已经准备好了。"
	她要求你尽快把她带到<目的地>，然后回到她的床铺休息。
塞德利塔利斯用你的通讯器告诉太空港当局她已经回来了，在你着陆后不久，一群太阳神和联盟的平民都围着你的飞船。Heliarch的特工们尽量把人群组织起来，一群Heliarch的执政官冲过人群，到你们的飞船上迎接你们两个。
	"检查员！"。这是一次最......幸运的回归。你收集了大量的信息，我们认为？"一位Arach执政官问道。
	"是的，我们渴望听到你的报告，"其中一位基梅克执政官继续说道。"这是一个难得的机会，能够从我们尊敬的检查员之一了解外面的情况。"
	一位萨里德执政官，脸上一直保持着严厉的表情，插话道。"和他的舰队一起回来了，你的祖先，Mimodum，并没有。得知了其中的原因，是吗？"
	"是的，"她说。"恢复了我希望的那么多信息，我不能，但准备了一份关于<最后>船长和我发现的东西的报告，我有。此外，恢复了Mimodum留下的两个铁塔，我们有。"
	其中一位执政官对你说："告诉我们，船长，在旅途中遇到了任何......复杂情况，是吗？也许是因为护民官--检查员--和你在一起而引起的？"
	"只要有人类看到她的风险，她就呆在我的飞船里，如果你问的是这个。"
	"我没有注意到有什么不正常的地方，没有。"
	他们叫来一些特工，让他们把铁塔从你的飞船里拿出来，并把它们运到Sedlitaris可以展示她的发现的地方。当他们告诉她跟随他们到将进行展示的房间时，一个基米克-赫利奇突破了阻止人群的特工队伍。你认出他是仲裁者基查里，你在塞德利塔利斯得到太阳神委员会的批准之前见过他。
	"这是什么？"当Kicharri走近时，Saryd执政官走到了他的面前。"仲裁者，在适当的时候与你分享，结论将是，但检查员的报告给我们执政官，优先考虑的是，所以回到你的职责你--"
	"不，与她的家人见面，她会的。"基查里打断他。"从她哥哥那里只听到了地狱般的声音，我听到了。她的父母受到了打击。现在，她已经回来了，见他们并平息他们的忧虑，她会的。"
	"根据谁的命令？"一个Arach执政官跳了出来。"对她的发现感到好奇，我们都是，马上听她说，我们必须这样做。"
	"命令？"基察里感叹道。"让她离开和死亡的命令，你以为你已经给了她！"Kicharri看了看Sedlitaris，然后又看了看执政官们。"如果如此吸引你，肯定要错过任何信息，你不希望。最适合做完整的报告，她会的，一旦从她的远征中休息，她就会。"
	被他的回答激怒了，执政官们让特工们清场，并让你的船暂时做成一个临时会议室，让每个人都出去，而他们则去里面讨论。许多分钟后，他们又出来了，其中一个基米克说："护民官，你将得到10天的假期。在那之后，向我们展示你的发现，你必须。考虑晋升为仲裁员，你也会被考虑，因为你在探险中的勇敢和工作。"
	执政官团离开了，基察里走近你和塞德利塔里斯。"告诉我你是如何一直正确的，以后，你可以，"Kicharri告诉Sedlitaris。"现在，我必须把你重新加入活跃的Heliarchs名单中。被一个'系统中的小故障'标记为死亡，你显然是。"他用一条腿在地上反复敲打，瞥了一眼你的飞船。"很高兴你能安全回来，我很高兴。"
	他也离开了，Sedlitaris转向你。"虽然有点混乱，但至少欢迎我们，对吗？"她看了看你的船，然后一脸惊愕。"你的报酬！"。没有时间把资金转给你，他们给了我。"她掏出一个个人设备，把10,000,000信用点转到你的账户上。"你在这里。价值更高，你的援助是，但不幸的是，我的资金是有限的。"
	"别担心，我很高兴能提供帮助。"
	"为什么每个人都很惊讶我们能回来？似乎他们预计再也见不到你了。"
	当你问起这个问题时，她的笑容垂了下来，她似乎在努力寻找一个可以看的地方。"我......我，船长--"她环顾四周，然后深吸了一口气。"对不起，我是，船长。自从从夸格人那里独立后，我们获得了，六次远征的机会，离开了联盟，有。返回，只有其中第一个的船只做到了。装备最精良、数量最多的，我的祖先的舰队是，第六支远征舰队。我们越来越害怕离开，随着最后一次远征是在几百年前，甚至谈论离开都成了一种禁忌。第六次离开一年后，有效地禁止了任何进一步的远征，议会做到了。"她又用眼睛四处游走。"对不起，我是，那对你隐瞒了，我有。我想知道发生了什么，我是这么想的。害怕的是，我拒绝像其他人一样帮助我，如果你知道有风险，你会的。"
	"好吧，我们安全地回来了，而且你对这件事有足够的热情来承担风险。我不认为这是针对你的。"
	"所以你对我撒谎了。你可能已经让我们俩都被杀了--我们可能在一艘沉入海洋的船上。"
	她大吃一惊。"船长，没有夸父追击我们，有的。当然，现在居住在所有这些系统中的人类，都会避免攻击这样的船只......"她停下来，叹了口气。"对不起，我对你撒谎了，船长。"
	她松了一口气。"谢谢你，船长。欺骗你，我的目的不是。感谢你的帮助，也许结束这种对离开的恐惧，甚至说服理事会重新开始探险工作，我可以。"
	突然，一艘萨里德-索杰尔号几乎冲撞了你的船，在离你的船不到二十米的地方落地时，只是勉强避开了它。"我的小兄弟，"Sedlitaris边说边看着那艘船。"请原谅我的船长，但去看我的家人，我必须去。从刚才的讨论来看，他们一定很担心我。再次感谢你做的一切。"她的哥哥在离开他的船时冲进了拥抱她，然后继续摇晃她，同时尖叫着什么。一对年长的Saryd夫妇也慢慢地从Sojourner号上走出来，Sedlitaris和她的哥哥去迎接他们，拥抱着走进去。索杰纳号在太空港工人甚至可以开始处理这艘船之前就起飞了，你看着它离开环形世界。
	当你回到你的飞船里时，你被通知有更多的信用额度被转到你的账户上。这似乎是来自Heliarch政府，给你额外的25,000,000信用点，并感谢你帮助恢复第六次探险队的数据。
	当你回到你的飞船里时，你被通知有更多的信用额度被转到你的账户里。这似乎是来自Heliarch政府，给了你额外的25,000,000信用点，并感谢你帮助恢复第六次探险队的数据。在发生了这么多事之后，你决定在你的飞船上休息一下，但没过一个小时，你的飞船就被当地政府叫住，要求你打开舱门。
	你照办了，先前的一个Heliarch执政官，一个叫Saryd的人进来了。"你好，船长。"他用有点颤抖的声音向你问好。"只是看了一下调查结果，我们...... "他艰难地找着词，眼睛紧盯着地面。"最吸引我们注意力的是，关于古光的报告有。关于'Sheragi'和附近世界的遗迹的报告。"他停顿了一下，掏出一个类似于塞德利塔利斯用来给你转账的装置。"完成了古代萨里德检查员的旅程，人类的努力，你的努力，已经。为此，希望能给你和那个女孩足够的补偿，议会不能。"他输入了几个指令，你看了一下，发现你又收到了15,000,000信用点。"送她去死，我们有。我有过。她带着我们祖先梦想揭开的秘密的答案，回来了。"他的眼睛终于抬起来了，与你相遇。"我很高兴，至少为我们中的一个人感到骄傲，他们可以的。"他再次看向远方，向你点了点头，然后离开了你的船。
久违的财产
前往<系统>系统，恢复伊德里斯家族的卫星，如果它不在那里，则尝试了解它发生了什么。
你注意到一对阿拉奇人，由于他们的制服，你认为他们是太空港的工人，他们一边指着你的飞船一边交谈。其中一个比你见过的大多数阿拉奇人略矮，而另一个则要高一些。他们在看到你注意到他们后就向你走来，其中较大的那个开口了。"请原谅我们，船长，但我们需要你的帮助。"
	"在伊德里斯家族工作，我们是这样，想找回一些丢失的财产，家族是这样。"较矮的那个人解释说。"陪我们去我们的总部，你可以吗？和你见面，我们的老板--"
	"总统。"另一个人打断了他。
	"我们的总统会的。"
	"我有一些时间。带路吧。"
	"你丢失的是什么？"
	"嗯......机密信息，就是，"那个高个子说。"如果希望了解更多，你做，陪我们，你应该。"
	"那好吧，给我带路。"
	"这似乎有点阴暗。我就不去了。"
	他们把你带到离太空港不远的一条死胡同，周围是各种老式建筑。一个宽大的洞口在尽头，几乎像一个地铁入口，有楼梯通往地下几十米。你跟着他们走下楼梯，发现类似于海关的地方，一些穿着制服的阿拉奇和基梅克一看到你们三个就准备好了他们的岗位。
	你们在等待之后继续前进，因为操作人员坚持要手动检查你们的每一个电子设备的最后一点。在里面，你看到几十个工人在他们的电脑前，偶尔有一个人走向后面，乘电梯到某个地方。他们很少说话，所以你能听出的唯一声音是你下面一些机器工作的声音。最后，迎接你的是一个穿着某种形式的燕尾服的阿拉奇，或者至少是他们的同类产品，一种点缀着黑色纽扣的蓝色织物。"啊，船长<最后>，你一定是！"她向你打招呼。"来到我们的公司总部，我欢迎你。"
	她催促你跟着她去她的办公室，你就和引导你来这里的两个阿拉奇一起去了。一旦你进入办公室，这是一个为容纳阿拉奇而建造的适度宽敞的房间，她就介绍了自己。"弗洛普格，你可以叫我。我是伊德里斯家族的代理主席。现在，被告知我们需要你的服务，你呢？"
	"这两个人告诉我伊德里斯家族失去了一些东西。"
	"不，不是真的。"
	"将近九千年前，甚至在形成之前，联盟是，发射了一个......探测器，用于一个长期的实验，那个时候伊德里斯家族有，"她解释说。"被送到一个附近的系统，那里可能有一个可居住的星球，它被加速到大约一半的光速。"她用她的一条腿敲击桌子上的某处，一个屏幕出现在顶部，显示了当地恒星系统的地图。"认得这个吗？"她指着其中一个系统问道。"一个目前由人类居住的系统，我们认为它是。抵达那里，探测器很快就会到达，如果已经到达，则还没有。"
	经过进一步检查，你把屏幕中的系统拼凑起来，发现她指的系统是<系统>，就在一跳之遥。
	"我没有听到任何探测器进入汉的消息。"
	"那你想让我做什么？"
	"不？"嗯，探测器的目的地，那个系统是。嗯......也许为了一些额外的数据而拖延自己......"她沉默了，迷迷糊糊地想了一阵子。
	"需要有人来取回探测器，我们需要。它的设计，有一个人工智能，会在旅行中学习，所以即使是非常过时的设备，也可能是无价的，它通过观察星光收集的数据可能是。或者仅仅是轻微的有趣，但希望是前者，我们是。"
	"好吧，我去找它。"
	"如果我在系统中找不到它怎么办？如果它还没到，我是不是需要等很久才能到？"
	"我有什么好处？"
	"付给你丰厚的检索费用，伊德里斯家族会的，"她回答。"另外，如果有任何用处，数据是，适应深空，人工智能可能已经完成。新技术，这可以为我们提供，对你来说，我们会分享这样的奖励。"
	"不会太长。"矮个子Arach回答。"其速度的微小变化，探测器可能有，但推迟其到达超过几周，它不可能。从现在开始的一个星期，它到达的绝对极限日期是。"
	"如果立即定位它，你不，也许问问当地的人类你可以，"高个子补充道。"在大多数系统中，这样的事件都是有新闻价值的。"
	他们向你展示了探测器的图像，它看起来很像一颗普通的卫星，并说他们会在你的飞船的扫描系统上下功夫，以便更容易捕捉到该物体的特征。弗洛普格说再见，并告诉你她必须继续工作，但让那两个阿拉奇把你带回你的飞船并调整你的扫描器。他们完成后祝你好运，然后离开你的飞船。
你让你的扫描器工作了几分钟，但他们没有设法找到伊德里斯家族的探测器。它可能还没有到达这个系统，但最好还是去寻找黑石的信息。
丢失和发现
前往<planet>，那个搜刮Idriss家族探测器的海盗的基地，并尝试从他那里拿回探测器。
在查阅了最近的当地新闻后，你感到松了一口气，因为你不需要等待探测器的到来：普通的标题如 "不明物体进入汉 "或更耸人听闻的标题如 "末日无人机!面对迫在眉睫的厄运，你能做什么 "这样的普通标题在几周前探测器刚到达时就已经风靡一时了。不过，这些文章都没有详细说明它发生了什么，所以你决定去问问这个星球的居民。
	你所询问的太空港工人似乎只知道它几周前进入了这个系统，而一些当地人似乎相信了那些更有戏剧性的头条新闻，当你提到这个问题时，他们变得很担心。当你到达当地的农产品市场时，你询问的一个农民对这个问题有了一些了解。"就在我看了关于那台机器的新闻之后的几天，一伙海盗从这里经过。他们照例在这里，从我们这里获得食物作为贡品。他们在这里的时候一定是看了新闻。其中一个人问我关于它的情况，我们是否看到它做过什么危险的事情。我说没有，他就嘀咕着说要把它卖到垃圾场。"
	"你知道他的名字吗？"
	"你知道他去哪里卖了吗？"
	"不知道，但我猜是<行星>。这是他们这种活动在这些地方的最大枢纽。"
	他轻轻地冷笑，摇了摇头。"我没有保留他们的名字的清单。他们中很少有人来过一次，大多数人在有机会之前就被炸飞了。他们的生活很短暂，那些来自<行星>的帮派。"
	你感谢他提供的信息，并决定前往<目的地>，看看你是否能找到那个搜刮探测器的海盗，或者他卖给的废品站。
夺回探测器
在南方以外的海盗系统中搜索，并找到偷窃探测器的舰队。当你找到它时，把它带回<目的地>。
当你向一个市场组织者询问当地海盗带着外星探测器回来的情况时，你发现他已经把它卖了。然后，你被带到了一个大的、令人惊讶的、保存完好的垃圾场，这是一个微型的造船厂：一些船员在附近的船上工作，为他们刚买的那些零件添加或更换。废品站本身被半打混凝土建筑所包围，上面有防御性炮塔。几台挖掘机和推土机将飞船碎片和其他部件搬来搬去，试图让一切井井有条。
	你告诉其中一个工人你在寻找探测器，他们离开了几分钟，走向入口处的灰色建筑内。
	他们独自回来，说："老板已经查过你了，发现你的口袋有点空。如果你想知道这种信息，等你准备好付钱再来吧。"
	他们回来后，招手让你进去，把你带到一个简单的办公室，一个中年秃顶的男人正在那里等着。"那么，我听说你在寻找我最近的大笔收购？介意告诉我什么让你对它如此感兴趣吗？"
	"我是受雇于人，要为某人得到它。"
	"没有理由。"
	他咧嘴一笑。"好吧，你运气不好，我拿到它的第二天就卖了。真可惜，我没能用它做更多的广告，但报价太高了。"他从椅子上站起来，靠在桌子上，看着你。"现在，我喜欢把这里的业务组织起来，所以当然，我知道一两件关于谁是买家的事情。不过，我不能只告诉你，我有时会和危险人物打交道。一天我告诉你他们在哪里，另一天就有一个车队准备拆毁我这里的生意。如果我有，比如说，一百万信用点来雇用一些帮手，以防发生这种情况......"
	"当我完成后，他们就不会有舰队来这里了。十万块钱应该足够给我指路的小费了。"
	"好吧，就告诉我了。"
	他盯着你看了几秒钟，然后放声大笑。"好吧，这值得一试。好吧，那就十万吧。"
	"现在我不能只相信你能得到他们的每一艘船，对吗？"他回答说。"如果你想让它对我有价值，就是一百万。如果你不感兴趣，我也无能为力。"
	"谢谢你的惠顾，"他说，然后坐了回去。
	"找我要机器的人是海盗，虽然我想你已经猜到了，"他开始说。"但他们不是来自南方，我可以告诉你这么多。他们年纪较大，穿着较好。他们说读过关于'未知探测器'进入汉的报告，并想用它来做生意。我问他们打算如何使用它，这里没有人知道它是如何工作的，但他们说他们会找到一种方法来利用它，让它作为某种监视设备，或类似的东西。"
	"你认为他们的意思是什么？"
	"你知道他们的名字吗？"
	"他们告诉我他们的名字了吗？是的。他们的真实姓名？怀疑。他们似乎有足够的组织性，他们想把这些信息隐藏起来。不过，在我们把产品装进其中一艘船的时候，我确实看到了他们的船。"
	他耸耸肩，"我猜他们的基地在一些瓶颈后面，所以他们想要一些能提前告诉他们是否有海军或赏金猎人来找他们的东西。我确实看了他们的船，如果他们知道有人来了，似乎装备很好，可以逃跑。"
	他告诉你，探测器装上的船是Quicksilver，经过大量改装，是一艘更强大的战舰。你带着这些信息走出废品站，并准备好你的船去寻找海盗。
在进入该系统时，你的扫描仪捕捉到了三艘严重改装的 "流星号"。他们还告诉你，探测器就在这个系统中，尽管它不能告诉你它的确切位置，好像有什么东西在造成干扰。Quicksilvers注意到你并准备好了他们的枪。
当你登上他们的Quicksilver时，海盗们正等着你，你们交换了一会儿枪。一旦你清除了入口，你就探索这艘船，并找到了应该是探测器的东西--它与伊德里斯家族的工人给你看的东西相吻合，如果有很多额外的电线缠在上面的话。海盗们一定对它做了手脚，试图用它作为对来袭舰队的警告系统。你拆掉电线，把探测器从船上的附件中解放出来，然后把它放进虚空中。然后你赶紧回到你的船上，把漂流的探测器抓到你的舱里。现在你只需要把它带回伊德里斯家族。
着陆后，你前往伊德里斯家族的地下基地，弗洛普格在那里再次与你见面。"马上安排把探测器带到这里来，我会的。"她说，派遣了一些工人到你的飞船所在的地方。几分钟后，她被告知它被固定在 "低层"，并亲自前往那里，看看它收集到的数据。
	当她回来的时候，后面跟着第一次带你来的Arach二人组，她把<付款>交给你。"记录了一些试图破坏探测器安全的行为，有，但损害了数据，幸好都没有。她说："它的人工智能走了一条最奇怪的路。"和我们目前的系统一样精细，它没有，但为了更好地确定遥远恒星的当前状态，它开发了自己的算法。我们还在研究这些数据，所以它变得有多精确，我们还不知道。"
	其他阿拉奇人告诉你，一旦他们检查完数据，就会在太空港与你见面，因为他们希望你能亲自检查一个系统，以便与探测器的信息进行比较。他们陪你到通往街道的楼梯上，然后回去继续分析数据。
你在飞船中奋力拼搏，但在你搜索了货舱和 "流星号 "中的装备后，你意识到探测器一定在另一艘飞船中。
在这艘奇怪的空船里走了一会儿后，你听到一阵警报声，看到海盗们从他们炸开的门里冲向你。你回到自己的船上，尽可能地避开向你射来的子弹，并迅速关闭了你这边的入口。当你再次看向流星号时，你看到它的自毁程序正在启动。
比较二进制文件
前往<waypoints>收集双星的数据，以便Idriss家族可以将其与他们的探测器自己的预测进行比较。
Arach二人在太空港迎接你，并要求你把他们带到你的飞船里去谈话。他们每隔一段时间就向两边和身后看，似乎在注意什么。当你在你的飞船指挥室里时，那个高个子说话了。"将探测器的预测与它对到达系统的最后一次读数进行比较，我们有。很好地接近了真实情况，它达到了。虽然令人难以置信的过时，但它的硬件是，一个巧妙的程序，我的祖先--"
	"我们的祖先，"矮个子打断了他的话。
	"我们的祖先创造的就是。"
	他们向你展示了一个设备，屏幕上有一张地图，描绘了附近的恒星系统，矮个子Arach开始解释。"对于它的预测到底有多准确，我们很好奇，所以为了验证它关于人类空间更深处的一颗星的数据，下一步是。"他指着地图边缘的一个系统。"人类已经发现了这个系统，船长？有兴趣比较一下探测器关于遥远的双星的数据，总统是。"
	你看了一会儿屏幕，又看了一会儿自己的地图，认出这个系统是<航点>。"定下来了，那么。向那个系统进发，你应该。"高个子又说话了。"还在我们的调整中，你的扫描器是，所以只要稍微修补一下，收集需要的数据，我们就会。"
	几分钟后，一旦他们完成了你的扫描仪，他们就离开你的飞船，并祝你好运。
当你进入系统时，你的一个显示器会出现用Arach语言写的各种数据，你的扫描仪开始收集House Idriss想要的数据。几分钟过去了，直到一个加载条出现。当它到达终点时，另一个出现，这个过程又重复了几次。大约一个小时后，你的显示器恢复了正常。
弗洛普格在着陆舱边上等着你，旁边是阿拉奇二人组。当你着陆后，他们来到你的飞船内，开始检查数据，在Flopug付给你<payment>后。
	"嗯......这个错误比较多，探测器犯了，"较高的Arach说。"得到了很好的处理，它还是做到了，但遗憾的是，处理那么多的距离，它做不到。"
	"不是距离，错误的原因是，"矮的Arach回应说。"被双星的特征所迷惑，它得到了。为了解释双星系统和它们的怪异之处，它的算法必须加以改进。"
	"无论如何，我很高兴称探测器的航行是成功的，"弗洛普格打断他们。"预计它能发展得这么好，我们没有，当被通知它的存在时......我的意思是，当记得关于它到达那个系统的日期越来越近时，我们做到了。"
	他们把你的扫描仪调回正常状态，告诉你他们会努力利用这些数据来开发一种新的扫描设备。他们还告诉你，当它准备好的时候，他们会让你知道它，也就是你在<原点>上的下一次，虽然可能要等上好几个月。在再次感谢你的帮助后，这三个Arachi离开了你的飞船。
当你离开你的飞船时，迎接你的是伊德里斯家族的弗洛普格。"完成了我们最新的一套扫描器的工作，我们已经。既然帮助我们恢复了探测器和它的数据，你就有了，这才公平，那就赠送一份设备的副本，你是。"
	她要求上你的飞船，并告诉你起飞，引导你到这个星球上另一个区域的工厂综合体。当<飞船>在机库上着陆时，平台大声地移动齿轮和链条，很快就开始把飞船，还有你，带入设施深处，机库门在你上方很快关闭。当电梯停止时，你和弗洛普格走到了一个介于联盟装备厂和伊德里斯家族总部之间的地方。几位阿拉奇在他们的岗位上工作，他们中的大多数人都在照料一个大型的天线盘和传感器的混合体。"我们给你的礼物，就是，"弗洛普格说，她向阿拉奇发出信号，开始把扫描仪安装到你的船上。"郊区测量仪，我们给它取了个名字。"
	当阿拉奇在装备上工作时，她解释说，他们利用探测器的算法，让扫描仪擅长寻找基本的能量特征，如其他船只的热量或能量水平。"为了检查复杂的机械如装备，或识别特定的货物类型而制造的，它不是，但仍能为其目前的形式找到用途，我相信你会的。"
	当一切准备就绪后，你们两个人回到飞船内，电梯把你们带了上去。你们飞回主着陆区，在你们打开舱门之前，她拉近了你们的距离。"现在，仍然是......实验性的，这套装备是，为Heliarchs提供一个可能有问题的产品，我们不希望。所以，自然，还没有在他们那里注册，我们已经。为你提供更多的副本，我们不能，所以要小心，不要失去这一个，你应该。"她再次感谢你的帮助，然后离开去她的工作场所。
你的飞船还没在<原点>着陆，几十艘大大小小的Heliarch战舰就开始在它周围降落。当地的驻军不失时机地呼唤你。"船长<最后>，我们尊敬的朋友。我注意到，在你身上有一个额外的跳跃驱动器。对我们的援助是巨大的，任何额外的拷贝都会，所以如果愿意把你的备用的卖给我们，你是，谢谢你的<付款>我们会的。"许多Heliarchs离开他们的船，盯着<船>，他们急切地等待着你的决定。
	(接受交易。)
	(不，你不感兴趣。)
	"令人遗憾的是，"呼唤你的Heliarch声音非常失望地说道。"如果有一天你改变了主意，准备，一个特殊的工作要求将，为当一个备用的跳跃驱动器你带来。建议它我们做的，我们的报价你仔细考虑，队长。非常慷慨地奖励你为我们带来的任何和所有的副本，我们会的。"
	他们深深地感谢你，就像在瞬间集体告诉你这个决定一样，所有的Heliarch人员都停止了目瞪口呆，并为一支工程师大军腾出空间，来从你的船上移走备用跳跃驱动器。Heliarch的特工们仍然在看着这一幕，只是现在是以编队的形式，他们之间窃窃私语，很少转移视线，就像在看一个奇观一样。
	一旦驱动器离开了你的飞船，它就被固定在一个过度强化的容器中，并在数百名武装士兵的护卫下被运到环形区的一个限制区。其中一个似乎负责该程序的Heliarchs，一个Arach，亲自来到你身边，再次感谢你并递给你<付款>。"向我们致敬你做得如此慷慨，船长。虽然我们在研究跳跃驱动器和它们的机制方面取得了很大的进展，但我们仍然没有能力创造我们自己的，我们也没有获得新副本的手段。你能带给我们的每一个驱动器都是非常有价值的，所以要为它们准备特殊的工作要求，我会的。如果对出售任何更多的跳跃驱动器感兴趣，你是，检查环形的工作板，从现在开始你应该。"
Heliarch广播
有相当多的人正在观看太空港的一个显示器，其中一个采访者正在与一名Heliarch代理人交谈。你从人群中的某个人那里得知，这位经纪人直到最近还是一名职业运动员。
一个新闻广播显示了许多Heliarch特工逮捕一群恐怖分子的画面。监督行动的Heliarch后来接受采访，解释说现在的囚犯被发现偷了政府设备。
新闻显示一位Heliarch执政官在船舶下水仪式上发表了简短的讲话。在他们结束后，全新的Heliarch战舰被展示出来，前往他们的第一次巡逻。
在商业休息期间，显示器上播放了一部短片。一个年轻的Saryd在森林中行走，每隔几秒钟就向两边看一眼，以欣赏风景。最终，他转身看到了另一个Saryd，两人都很惊讶。当他走近她，两人开始交谈时，镜头转到森林上空升起的太阳。
当地的屏幕显示了一个压力很大的Saryd在深夜的电脑前工作。门吱吱作响，她回头一看，发现她的孩子们在偷看。她让他们睡觉，然后自己去睡觉。醒来后，她发现房子周围没有人。她走到外面，看到孩子们和他们的父亲一起在欣赏太阳升起。
在政府广播之后，太空港的显示器上播放了一个时间推移的画面，展示了友谊之环在几个世纪以来在其外部获得越来越多的太阳能电池板。
在休息期间，播放了一个招聘广告。每个物种的新兵都被显示为穿上了他们全新的制服，然后在某种障碍物跑道上训练，然后视角切换到部队在贝鲁格暴跌的学员学院中齐步走。
长牛牧场主
"照顾长牛，工作很辛苦。它们占据了太多的空间。太多的腿。"
"你从来没有接触过愤怒的长牛，是吗？给你个建议，应该避开它们的侧面。"
"很久以前，我们就不再对长牛使用疫苗了。记得在哪条腿上打疫苗，我们从来都记不住。"
"希望能理解我的笑话，我的美女们可以。他们会从这些笑话中得到很多乐趣。"
"新鲜的牛排在这里！第一腿牛排，第二腿牛排......第十腿牛排有折扣！"
你看到一个牧场主带着一辆装满铃铛的手推车走出一家商店。你想知道它们是为多头长牛准备的，还是只为一头特别长的牛准备的。
基姆克农场主
"刚开始做这个生意的时候，我是，在我得到的农场里迷路了。当你看到的都是绿色的时候，就很难分辨你在哪里了。"
"我曾经是一名Heliarch代理人。对我来说压力太大了，所以我做了这份工作。我仍然收到同事的信息，但如果看到我在这里种植的水果，他们可以，肯定会加入我。"
"队长，你想要一些新鲜的农产品吗？如果购买这些，你做，教你一个家庭食谱我可以。我敢肯定，喜欢它，一个人类会。也许吧。"
在注意到你在看农产品后，农夫问你是否想要一些免费的样品，然后抓起一整箱的各种水果和蔬菜递给你。
当你走过太空港时，几十个在不同摊位上的农民叫住了你，让你看看今天 "食品博览会 "的特价。你后来调查了一下，原来昨天也有一个博览会，还有前天的。今天的博览会一结束，明天的博览会就开始了。
赫拉克特工
"保护和服务。"
"如果你需要任何援助，我将听从你的安排。"
"如果你发现任何麻烦，请向我们报告你必须。"
"Saryd，Kimek，Arach，人类，无论什么物种，为了保护我们所有的公民，承诺我们。"
"很享受我的岗位，我是这么认为的，但还是要在联盟运动会期间得到休息，观看他们，我是这么认为的。"
"惩罚者团队的一部分，我是。着陆、加油、休息，然后回到那艘宏伟的飞船上工作，我愿意！"
"被邀请担任裁判长的职位，我实际上已经被邀请了。只是，对这种管理活动不感兴趣，我是。"
"很抱歉，但我必须抓紧时间。丢失了一些驻军的枪支，如果找不到的话，我就会回去清洗潜行者的引擎！"
"有时很困难，要做一个调停人。如果我不小心说话，萨里德人可能会认为一个谈论长牛的阿拉克人侮辱了他们的母亲。"
一名探员正试图安抚当地酒吧外的一小群人。几分钟后，那些比较激动的醉汉被说服了，陪着探员去附近的一个Heliarch办公室。
一对特工从你身边经过。太空港的大多数人都对他们敬而远之。
"一个飞行员，我曾经是。从一个兄长那里学到的，我做到了。"
Heliarch候选人
"法律、历史、理论，我读了太多的东西，而我仍然落后..."
"作为试验的一部分，我必须阅读执政官埃利奥姆的作品。超出了我的预期，他的书有。"
"旨在证明我们的奉献精神，展示我们的潜力，我们候选人经历的考验是。虽然困难重重，但一旦通过，我们肯定会很好地服务，我们已经做到了。"
广告
你看到一个广告，一个萨里德在锻炼后坐下来，随着镜头的旋转，切换到一个基梅克学习，然后切换到一个阿拉奇边看体育边欢呼。这似乎是一个品牌的可折叠椅子的广告。
当地的显示器上播放着House Debdo的广告，旅游景点的各种场景都伴随着欢快、宁静的广告词。
一个广告显示了各种你猜是股票价值的图表。一条Arach腿扫过视野，图表开始向一边波动。最后，House Plumtab的标志在屏幕上闪现。
一个能量饮料的广告在当地商店上展示。一个Kimek倒在街道中间的地上，挣扎着移动，周围聚集了一群人。当他们拿到饮料时，他们跳起来，闪过人群，然后继续爬上一栋摩天大楼。在结尾处有一个免责声明，建议萨利德人不要饮用这种饮料。
Arach游客
"自从我的另一个孩子，延长了我的假期时间，增加了我的假期工资后，政府就。"
"比我想象的要好得多，这里的食物是。不过，还是要打败长牛牛排，这里的东西都不行。"
"这里的街道对我们阿拉奇来说太窄了，我曾听说过，但到目前为止我没有遇到任何问题。"
基梅克旅游
"和大篷车一起来这里，我有。虽然比较便宜，但我们必须团结一致，而且他们制定的时间表太紧了。勉强欣赏一下风景，我可以！"
"要求我从我的旅行中给他们带一些礼物，我的家人已经带了，但在我的行李中装不下所有的礼物，而且只买了一半的礼物，我有！"
"我来自一个弧形地带，所以对我来说是两倍的假期，到一个没有他们的星球旅行是。"
萨里德游客
"我从遥远的地方来，在船上睡了几个星期，我是。我第一次到另一个星球旅行，它是，所以不习惯离自然如此遥远，我是。不知道其他萨里德人是如何做飞行员的，我有。"
"这个世界的风景确实令人叹为观止。美食也是，我非常喜欢。如果当地人的着装能更文明一些就好了。"
"爬上墙，这个世界的居民可以。看到他们在这里的一些建筑的独特建筑中这样做，真是异乎寻常。"
"请原谅，但为我提供一个血样，你介意吗？我对人类的免疫系统与我们的免疫系统有什么不同，很感兴趣。"
"我经常到智慧之环去。在那里举行的，是许多伟大的会议。"
"搬到智慧之环，我希望如此。它有那么多先进的测试设施，那么容易掌握复杂的化学物质......"
"我最近买了一架Saryd Traveler。我不怎么会驾驶，但作为一艘科学船，足够的设施该模型还是有的。更重要的是，没有粗鲁的邻居来打扰我的团队的研究，一艘宇宙飞船就有。"
一个全神贯注于平板电脑上显示的奇怪字符的萨里德几乎走到了你面前。"对不起，"他们在继续前行前嘀咕道。
"纳米技术的讲座，我是来演讲的。不清楚我是要给教师还是学生上课，邀请函上写着。"
"获得了一个异种生物学的学位，我前段时间做的。在这个领域的一个顶级研究员手下，我现在工作。"
"看来，有趣的发现，对yottrite的研究已经产生了。你应该为帮助我们了解更多而感到自豪。"
"现在我们有了更多关于约特莱石的信息，不知道阿布洛马布家族是否会要求提供样品来进行实验，我是这么想的。"
"为yottrite研究的论文杀人，我会的，但信息仍然是保密的。"
环形世界工程师
环形世界的工人
建筑监督员
太阳能电池板工程师
太阳能电池板焊接工
维修工人
"刚到这里，我已经。太高兴了，终于接受了这份工作，我是！"
"吃的、住的、一份重要的工作，报酬丰厚，风景优美。求之不得，我还能有什么呢？"
"完成剩余两个环的建设的手段，我们仍然没有，但总有一天，它们会完成的。"
"完全安全，我们的联盟是，但在这里，我觉得更安全。有什么好怕的，当你在一个不可摧毁的站里的时候？"
"还在研究构成环形的合金，我们的顶级科学家正在研究，所以只增加了补充的太阳能电池板，我们是。"
一小部分区域被用绳索封锁。一个Arach人拆掉了一块地板板，正忙着重新配置下面的电路。
"朋友，请靠边站。"一个基梅克人向一辆装满工具和设备的大车打手势，你移动一下，让他们通过。
空间站工作人员
"由于与其他物种的船长打交道，翻译箱，我们被发放。对我们来说是简单的工具，但对许多人来说太贵了，无法购买，它们是，所以为了享受使用它们的机会，我们努力。"
"三种不同风格的船，我们每天都在打交道，所以从来没有在自动驾驶仪上，我们可以，否则，加油一个不正确，我们可能。"
"在每一个板条箱装上船之前，都要进行检查，Heliarchs会这样做。一个乏味的过程，它是。"
Saryd舰长
基梅克舰长
Arach舰长
萨里德飞行员
基梅克飞行员
Arach 飞行员
"我没有足够的钱买第一艘船，所以我和一个网友分摊了一艘Runabout的费用。挑选了另一艘船，我们应该这样做，因为独自飞往他们的星球太困难了。"
"我没有足够的钱买我的第一艘船，所以我从House Plumtab借了一笔钱。我应该更好地阅读利率，我应该..."
"在绿巨人号上，我在飞船上的第一份工作是。我以为它已经分崩离析了，没想到它换成了Spindle。"
"我非常喜欢我的飞船，一位Kimek乘客也是如此，所以决定住在里面，他们已经住在里面了。对于'运输'，他们仍然要付钱，所以我不介意。"
"嫉妒你，我是。如果我有一个跳跃驱动器，绕过Saryd和Arach空间之间的差距，我可以，并迅速赚取一笔财富，我会的。"
"同意运送一些Saryd毕业生进行'实地考察'，我曾经做过。我差点被逮捕。"
航天员正在协助他们的其他船员从船上卸货。
"曾经和我一起飞行，我的兄弟做的，但现在成为一个Heliarch，他已经。"
当地的Arach
"在我表弟工作的地方附近被捕，新闻中的恐怖分子就是。注意到他们有什么问题，他们从来没有。"
"一直在上升，这些广播中的太阳是，但一个夜班我工作，所以看到它为自己，我从来没有可以......"
"去智慧之环，我的一个研究人员朋友已经走了。总是在那里，我们最聪明的人混在一起，但留在这里，很少有人这样做。对我们来说很困难，有时是这样。"
"总是把我们的房子混在一起，Kimek和Saryd的游客是。介意它，我没有，但生气，有时我的朋友会得到。"
"学会了我的语言，一些基梅克人的朋友已经学会了，但他们说得太快了，很难理解他们。"
当地的基梅克人
"厌倦了处理有问题的翻译箱，我的姐姐得到了，所以学习说阿拉奇语，她是这样。"
"萨里德人比我们矜持多了。他们活了这么久，很难理解他们的习惯，可以。"
当地人Saryd
"令人不安的是，当他们的孩子，Kimek和Arach的游客带来。他们到处攀爬，尝试。"
"到新的地方旅行，我曾经，但无限的，我们的星球不是，所以看到他们所有的现在我已经。"
"购买一些Saryd蛋糕，你愿意吗？自制的，他们是。"
"你对这幅挂毯感兴趣吗？这是用最好的长牛皮做的。一个特别的折扣，我可以为你做。"
"你对这些环形世界的钥匙扣有兴趣吗？为你，只需30个信用点！"
"吸引了你的眼球，这条项链有？这些是真正的刺猬毛笔。他们带来了巨大的运气，对于那些足够慷慨的购买者。"
"考古学微型模型？Arachi盔甲复制品？多用途的园艺工具？对于所有这些以及更多，我有最好的价格！"
路人
当地小贩
"听说，我有，从外面回来了，那个Heliarch护民官做的。非常幸运，她一定是。"
"听说，我有，从外面回来，那个Heliarch女孩做的。如果你问我，她曾经离开过，那是一个谎言。"
"看到了新闻，你有吗？从外面回来了，一个叫Saryd Heliarch的人回来了!不知道外面的情况有多糟，我想知道。"
"帮助那个Heliarch检查员远征的那个人，你就是。一艘非常强大的船，你一定有，如果能回来，你们两个做到了。"
"帮助那个Heliarch检查员从外面回来，你有。我一直认为那是不可能的，我也是。"
"在她的考察之后被提升为仲裁员级别，那个萨里德检查员就是。她在外面的发现给人留下了深刻的印象，执政官们肯定也是如此。"
"在她的'考察'之后被提升为仲裁员，那个Saryd女孩是，但我们有什么证据证明她真的离开了？足够愚蠢的尝试，没有人。"
"虽然成功了，但那个萨里德巡视员的远征，让许多执政官们彼此都很愤怒，她的回归也是。期待她能回来，他们中的许多人都没有。"
"我们感谢你帮助塞德利塔利斯检查员，你已经。终于找到了回来的路，上一次探险队的报告有。"
"帮助Sedlitaris探长探险的人，你是，对吗？读了她的报告，我有。令人不安的是，上次探险队的命运是，但至少恢复了他们的发现，我们现在有了。"
联盟游戏广播
附近的显示器上正在播放一场Saryd游戏。运动员们分成两队，在一个不平整的场地上驰骋，场地上点缀着小土堆和小洞，他们试图把一些球打进位于竞技场边缘的网里。你最好的猜测是，这是一个非常复杂的板球、足球和台球的混合体。
一群人已经聚集在一起，等待着某种比赛或马拉松的开始。镜头扫过参赛者，他们都是基米克，然后在比赛开始时拉回来。你最初判断这是一场相当标准的比赛，直到镜头旋转，才清楚地看到Kimek人是倒着跑的。
一些阿拉奇人聚精会神地等待着比赛的开始。屏幕上显示出竞争者，他们也是阿拉奇，穿上了各层板甲。然后，他们都移到一条金属缆绳上，其厚度刚好可以让他们用所有的腿来抓紧。然后他们呆在那里。有好几分钟。直到他们开始一个接一个地坠落。令人振奋。
在比赛的休息时间，一些分析师在电子表格上查看过去几场比赛中竞争对手的统计数据。你看不懂，但路过的工人和队长会停留一会儿，看一下结果。
上一场比赛中的一位选手还在从比赛中喘息，正在接受采访，每当采访者说话时就大口喝水。鉴于他们的兴奋，你想他们一定表现得非常好。
"去看联盟运动会，我是。我们最大的年度活动，它是。"
"参加今年的联盟运动会，我的一个朋友是。为他们加油，我的整个家庭都在为他们加油。"
"你看过联盟运动会的最新报道了吗？自始至终，我都在边缘！"
"最近查看了招聘栏，你有吗？渴望看到联盟运动会，大量的乘客是。这是个做生意的好季节。"
"最近在看联盟运动会的转播，我一直在看。我曾经想成为一名运动员，但他们的训练程序太严格了！"。让我更欣赏这些运动，确实如此。"
"刚从我第一次观看联盟运动会的直播中回来，我已经。一个不可思议的经历，它是。明年再去，我肯定会去！"
几十名Heliarch特工守在太空港的入口处，偶尔会堵住通道，他们试图控制进出联盟运动会的人流。
你发现有几个特工正在当地的一家餐馆里午休。他们似乎更喜欢联盟运动会的转播，而不是吃饭本身。
"你要去参加联盟运动会，是吗？如果是的话，请原谅我们，你必须原谅。今天早上在组织人群方面有些麻烦，有，所以耽误了五分钟，整个队伍都是。"
"我自己也曾是个运动员，我是。我是通过在运动会上获胜而获得了我的等级，我是这样做的，所以我总是热心帮助组织活动，我是这样做的。"
一个狂热的粉丝冲出了你旁边的一艘船，冲进了进入联盟运动会的队伍中。在接下来的许多分钟里，越来越多的直升飞机特工试图解释他们不允许带这么多体育用品进来。
你看到一个球迷愤怒地跺着脚走到停靠在附近的一艘船上，走进去，然后带着一枚硬币又走了出来。看来他们忘了运动会的入场券，又要重新排队了。
"我带着我的孩子来看运动会，我有。运动会是我们文化的一个重要组成部分，所以我很高兴能与他们分享这一经历。
"带我的孩子去看运动会，我有。希望我这样做，这次他们会表现得很好......"
"你也是来参加运动会的，是吗？这是所有联盟中最大的活动，它是。我每年都会来这里看，我也是！"
"来观看我的一个亲戚的比赛，我有。多年来，他们一直在努力训练，所以我确信，他们会做得很好。"
联盟运动会的人群
前往联盟运动会的人群队伍似乎突然停止了移动。经过进一步调查，你看到一些年轻的基梅克已经仰面倒下，正被希拉里奇特工和人群中的其他人逐一扶回自己的位置。
今天太空港的这个地方特别拥挤。等待进入运动会的人的队伍已经开始交叉并绕到自己身上。一些人甚至进入商店和餐馆，而另一些人则延伸到停靠区。一营营的Heliarch特工拼命工作，让大家重新排起有序的队伍。
几个来看联盟运动会的孩子正在跑步，玩简化版的活动，在不同的游戏中使用不同的颜色和资产。他们的父母努力让他们安静下来，同时保持他们在等待队伍中的位置。
前往<行星>的流浪者工人
这些<bunks>流浪工人需要运送到<destination>。他们会付给你<报酬>，让你带他们去。
前往<行星>的农民
这些<bunks>流浪农民需要运输到<destination>。他们会付给你<payment>，让你带他们去那里。
前往<行星>的流浪幼童
这些<bunks>流浪者幼童希望被运送到<目的地>，以了解更多关于流浪者的地球改造过程。与他们在一起的成年人会向你支付<报酬>。
年轻人离开你的飞船，在太空港对面与另一群流浪者会合。在跟在幼童后面之前，成年的流浪者感谢你，并交给你<报酬>。
<行星>上的污染激增
这些<bunks>流浪者科学家希望在<date>之前带着他们的<cargo>到达<destination>，调查大气污染物的奇怪峰值。付款将是<付款>。
当科学家把他们的科学设备从你的船上搬下来时，你祝他们在<行星>上好运，并把你的报酬<payment>交给他们。
<行星>上的自然现象
这些<bunks>流浪者科学家希望在<日期>之前带着他们的<货物>到达<目的地>，观察一种罕见的自然现象。付款将是<付款>。
在<行星>上发现的新动物
这些<bunks>流浪者生物学家希望带着他们的<cargo>到<destination>去研究一个最近发现的动物物种。付款将是<付款>。
当生物学家带着他们的科学设备离开你的船时，你祝愿他们在<行星>上好运，并把你的报酬<payment>交给你。
在<行星>上发现的新植物
这些<bunks>流浪者植物学家希望带着他们的<cargo>到<destination>去研究一种最近发现的植物物种。付款将是<付款>。
当植物学家带着他们的科学设备离开你的飞船并把你的报酬<payment>交给你时，你祝愿他们在<planet>上好运。
<行星>上的食物收获
将这些<bunks>流浪者带到<destination>，协助收获食物。付款为<payment>。
你祝愿这些流浪者在<星球>上好运，并收取你的报酬<payment>。
隔离一个入侵的物种
这些<bunks>流浪者需要带着他们的<cargo>到达<stopovers>，以控制一个入侵的动物物种。在<日期>之前，将流浪者带着动物返回<原产地>，获得<付款>的报酬。
漫游者迅速带着他们的设备离开你的船，去控制入侵的动物。大约一个小时后，他们带着笼子回到你的船上，并将其放入你的货舱。现在返回<原产地>付款。
释放动物后，<bunks>流浪者们各自感谢你协助他们将动物送回<planet>，并交给你<payment>。
这些<bunks>流浪者需要带着他们的<货物>前往<stopovers>，以控制一种入侵的植物物种。在<日期>之前，将流浪者带着植物返回<原产地>，并支付<报酬>。
漫游者迅速带着他们的设备离开你的船，去控制入侵植物。大约一个小时后，他们带着装在某种容器中的植物回到你的船上，并将其放入你的货舱。现在返回<原产地>付款。
在将植物交给其他流浪者种植后，<bunks>流浪者感谢你协助他们将植物留在<planet>上，并将<payment>交给你。
你放下了你的<商品>货物。流浪者向你表示感谢，你收取了你的<付款>。
将<货物>运送到<目的地>。付款为<payment>。
在<日期>之前将<货物>运送到<目的地>。付款方式为<付款>。
不受限制地捕获到<行星>。
将<bunks>被俘虏的不受约束的士兵运送到<planet>。为了防止他们制造任何麻烦，你需要合适的设施来运送他们。付款方式为<付款>。
一旦你在<行星>上着陆，几个穿制服的流浪者就会把不受约束的囚犯赶下你的船。你收取了你的报酬<payment>。
将总督送到<行星>上
在<日期>之前将当地总督运送到<行星>的首都。他们希望有一个舒适的旅程和适当的设施来配合它。付款方式为<付款>。
将<货物>运送到<目的地>的Kor Efreti。付款方式为<付款>。
调查Kor Efreti的世界
把这个由<bunks>流浪者科学家、植物学家和地形改造专家组成的组合带到<stopovers>的Kor Efret世界，然后回来。付款方式为<付款>。
漫游者们巡视这个星球，调查这个Kor Efret世界面临的环境问题。他们试图向随行的Korath指出具体的事情，但效果不大。几个小时后，他们收集了足够的数据，准备回家。
当你返回时，漫游者感谢你带他们去找科尔-埃弗里蒂，并在下船前交给你<付款>。
漫游者并没有花很多时间来开发武器技术，他们更愿意把注意力放在更有建设性的工作上。然而，他们所创造的少数武器是高效和致命的。
随着漫游者慢慢应付从和平时期到与不羁海族日益增长的冲突的过渡，他们已经开始建造能够携带炮塔式武器的船只。由于 "阳光号 "的体积庞大，这个炮塔只携带了其中的一个。
这个炮塔携带了一对流浪者太阳神灯。对于任何能够支持其能量需求的飞船来说，这是一种威力巨大的武器。
由于他们的太阳光对Korath无人机的厚重装甲并不十分有效，流浪者已经开发了一种新的光束武器，对船体装甲的效果要好得多。
这种炮塔只携带一个月光武器，但由于其占空比增加，所以它的伤害比非炮塔版本多50%。
作为对不羁海使用的追踪器吊舱的防御，漫游者已经开发出一种强硬的反导弹系统，可以一枪将几乎所有的导弹打出天空。
作为流浪者独创性的一个典型例子，雷头导弹每个都携带有五个子弹药，能够独立追踪。即使目标能够击落或躲避其中的几个，其余的导弹碎片仍会找到它们的目标。
雷头集束弹药是远程 "流浪者 "导弹，当它们接近目标时，会分裂成五个快速而敏捷的子弹药。每个发射器最多可以容纳40枚。
雷头存储阵列用于存储雷头发射器的额外弹药。
这个微小的发电机从一系列微生物的代谢副产品中汲取能量，这些微生物是由漫游者专门为此目的而设计的。
漫游者是不寻常和高效技术的大师。这个生物反应器是由产生小电荷的微生物培养物提供燃料的。
漫游者最近开始生产这种微小的反应器，以此来为他们的战舰挤出更多的能量生产。
这是一个由Wanderers设计的紧凑型核反应堆。除了发电之外，它还能储存少量的能量。
白太阳是一个大型核反应堆，流浪者用于为他们的强风战舰提供动力。
随着漫游者开始生产重型战舰，出现了对越来越大的反应堆核心的需求，为它们提供动力。
这种小型的漫游者护盾发生器能够以相当高的速度为战舰的护盾充电，但它也比其他一些护盾发生器消耗更多的能量。
这种流浪者号护盾发生器能够比任何人类的护盾技术更快地恢复飞船的护盾强度，但在为护盾充电的同时，它也会消耗更多的能量。
漫游者飞船被设计成即使在无人居住的空间旅行时也能自给自足，而它们紧凑而高效的冲压舱是这种自给自足的一个关键部分。
大多数流浪者系统是如此高效，以至于辅助冷却是不必要的。因此，他们最近试图为他们的重型战舰增加冷却系统的尝试有些简陋。
这是最微小的漫游者引擎。像他们所有的引擎一样，它的工作原理部分是辐射多余的热量，因此，它可以作为你的飞船的冷却器使用。
漫游者引擎的工作原理是将飞船上的多余热量转移到排气等离子体中。当不提供推力时，发动机仍然作为一个冷却系统。
大多数这么大的引擎都会产生相当多的热量，但流浪者已经开发出一种方法，利用引擎本身来排放飞船的额外热量，在这个过程中产生额外的推进力。
这是漫游者开发的最大的发动机。它令人难以置信的高效设计使它即使在发射时也能冷却你的飞船。
这个微小的转向系统被漫游者用来驱动他们的非驾驶式采矿和测量无人机。
这个小型的漫游者转向系统即使在不使用时也能将多余的热量从你的飞船中排出，使它可以作为一个冷却系统。
这个转向系统被流浪者用于他们的中型飞船。除了转动你的船，它还能排出相当多的热量。
这是 "流浪者 "出售的最大的转向系统。
使用翻译设备与一位名叫Iktat Rek的流浪者大使交谈，得到了购买他们一些技术的许可，但没有购买他们的船只。
设法在 "不受约束的海 "和 "流浪者 "之间促成了临时停火。被允许购买非军事的流浪者船只，作为奖励。
获得了从流浪者购买战舰的许可，包括一艘名为暴风雨的新战舰。
随着眼睛的完全打开，流浪者飞船开始涌入这个空间区域。这个荒凉的星球似乎是他们特别感兴趣的地方，无人机在各个方向迅速勘察，一个小的前哨开始形成。
	当你降落在这个定居点的郊区时，当你离开你的飞船时，一个工人向你走来。"[问候，欢迎]，看到你来展示你对我们的探索的兴趣，真是[令人高兴，令人愉快]。不幸的是，在一个我们知之甚少的世界上存在着许多[危险，风险]。这将是我们[探索、编目]这个新地区的中转站，但需要一些时间来保证我们前哨的[安全、保障]。我建议你在我们准备好之前，花点时间在这些系统中[定位]，然后再回来帮忙。当然，当我们[确定，建立]安全时，我们欢迎你，将有许多船只需要帮助修复这里的许多被毁坏的星球。"
漫游者勘测
漫游者要求你调查Korath空间中附近的几颗行星，完成后将数据带回他们的<行星>上。
漫游者为你准备了另一项任务，但你需要<容量>来装载他们的科学设备。
Tele'ek成为了远征军的一部分，一旦眼球开启，他们就会组建远征军探索眼球以外的领土。
漫游者们已经开始在这里建立基地，每隔几分钟就有货船降落，带来更多的物资或人员。他们有相当数量的武器和战舰，以防止Korath自动机的入侵，但大部分物资看起来像是科学工具，或者可能是用于地球化的设备。
	在你登陆后不久，你就被带到了与几个高级流浪者领导人的会议中。你认出了军事指挥官Sobari Tele'ek，但其他人对你来说是陌生的。奇怪的是，除了成年人之外，会议上还有一个流浪者的孩子，身高不超过一米，长着五彩斑斓的黑色羽毛，像一只椋鸟。
	当她看到你时，这个孩子说："你好，船长。"令人惊讶的是，她说的是你自己的语言。令人欣慰的是，流浪者正在教他们的孩子学习你们的语言；也许几年后，你就不再需要翻译装置来与他们交谈了。
	Tele'ek问你，"你已经探索了眼睛带给我们的这个新的[领土，责任]吗？"
	"是的，看起来这里的世界非常需要你的照顾。"
	"我在这里碰到了敌对的机器人无人机。你回到你来的地方可能会更安全。"
	"不，我还没有时间去探索。"
	"的确，"其他流浪者中的一个说。"这非常[令人兴奋，刺激]。"
	"也许，"特雷艾克说，"但我们还没有找到与他们[沟通、推理]的方法。也许他们对我们的攻击只是一种误解。"
	一个不同的流浪者开口说："这块新的领地充满了[希望，可能性]，但我们的人数仍然很少，还不敢[探索，调查]得太广。人类，你有[特殊的、异国的]旅行手段，也许可以比我们更[安全地、谨慎地]探索。你能为我们访问一些世界，帮助我们[测量、辨别]必须做什么来治愈它们吗？"
	"你确定你在这里不会受到科拉斯无人机的威胁吗？"
	"别担心，"Tele'ek说。"[抵抗，战斗]不受约束的海迫使我们发展更强大的战舰。我们为这个新的威胁做好了[装备、准备]。"
	漫游者将大量科学设备装到你的船上，并解释如何使用它们。他们还指出了他们的远程传感器探测到的几颗行星，希望你能进一步调查。
漫游者要求你再调查一些世界，这些世界深入到Kor Mereti无人机的领土，并将测量结果带回他们的<行星>。
伊里凯特是一名专门从事地形改造的流浪者，她被选来调查眼睛以外的世界，并为如何使每个世界再次繁荣而制定计划。她对地形改造工作的兴趣远远超过应对科拉斯战争机器的威胁。
当你着陆时，一个名叫特马阿-伊里凯特的流浪者见到了你，并自称是地球改造小组的负责人。她很高兴看到你关于附近星球的数据。"她说："对于这些世界中的每一个，"我们必须决定什么[治疗、策略]能最好地使它再次繁荣起来。即使一个世界靠近[危险的、敌对的]机器人的[领土、领域]，我们也可能从远处开始其[治疗、改造]。"
	"我很惊讶你们的物种如此急切地开始进行地球改造。我认为Korath自动机的威胁会是你们的首要任务。"
	"有什么办法能让我帮助地球改造工作吗？"
	她说，"[治愈、更新]世界是我们喜欢做的事情。战斗不是我们喜欢的事情。因此，除非机器人变得更加[具有侵略性、威胁性]，否则我们宁愿不寻求冲突。同时，在他们控制的星球上进行测量将是[有趣的，令人兴奋的]。你能为我们这样做吗？"
	"我[很高兴，很高兴]你问了，"她说。"我们现在会发现最[有用，有趣]的是来自围绕这些恒星运行的行星的[气候？生态系统？]测量。"在当地的一张星图上，她指出了几个恒星系统。
	"这些都是在Kor Mereti领土深处，"你告诉她。
	"是的，"她说，"这就是为什么我[希望，推测]请你进行测量。"
	"当然，我很乐意这么做。"
	"这听起来太危险了。"
	"太好了，"她说。"你完成后，我会向你收集数据。"
	"我对你的能力完全[信任，相信]，"她说，然后在你进一步抗议之前，她就走了。
	当你向流浪者领导人报告时，他们对你还有几个要求。一个名叫Erukt Isi'ithi的宇宙学家对Korath空间附近三个超新星残余物的扫描数据感兴趣。而Sobari Tele'ek希望你收集更多关于自动装置的数据。"他说："如果我们知道它们是如何运作的，"我们也许能够[与它们和平相处，结为朋友]。也许你可以[登上，打捞]每一个[派别]的残缺无人机，并把控制其[决策，智能]的任何[零件，部件]带给我们。"
	"这些无人机很强大。我不确定我是否能使其失效。"
	"它们在相遇时似乎能很好地解除彼此的功能，"他说。"或者你可以[升级到，购买]我们的[必要的？可悲的？]战舰之一。"
	你带着一长串要为流浪者执行的任务清单离开会议。你希望他们感谢你给他们的所有帮助。
你把你的行星测量结果提交给地形改造主管Tema'a Iriket。她对这些数据非常兴奋。"她说："这么多的世界，"每个都有自己的[个性？］我们将更多地了解每一个世界，并发现我们如何能与它们[合作，协作]，帮助它们[恢复，重生]。"
	她告诉你，目前，他们不需要任何更多的扫描数据，但如果将来出现新的需求，她会让你知道。
新星残留物
一位名叫Erukt Isi'ithi的流浪者宇宙学家要求你访问附近几颗似乎是超新星残余的恒星，并对它们进行测量。
你启动飞船的传感器，收集流浪者要求的关于这个系统的太阳的数据。
大天使部分是生物性的，部分是技术性的，还有部分是人类语言无法形容的东西。他们非常强大。Archons以某种方式隶属于Drak，但又与他们分开。
你联系了宇宙学家Erukt Isi'ithi，并给了他一份你的飞船对超新星残余物的扫描副本。对你来说，扫描结果是不可捉摸的，但对他来说，显然它们讲述了一个故事，而且不是一个他满意的故事：当他看着这些数据时，他的身体剧烈颤抖，眼睛的瞳孔缩小到针尖大小。
	"这些恒星[不合时宜的、非自然的]死亡，"他说。"我想知道这些Archon[生命、实体]的作用是什么。这些恒星的[不稳定、破坏]是Korath犯下的罪行，为此大人物惩罚了他们？还是Korath犯了其他的罪行，而Archons[撕碎、撕裂]这些星星作为惩罚？"
	"你认为哪种可能性更大？"
	"你们的物种以前遇到过大天使吗？"
	他说："当我们第一次在这里定居时，其中一个大天使[访问，出现在]这个世界。它承诺如果我们伤害Korath幸存者中的任何一个[派别？ 残余？]，就会有可怕的[报应，惩罚]，并警告我们有[敌对的、不受控制的]机器人无人机。我毫不怀疑它们可以[摧毁，打开]一颗恒星；它们是[不完全包含在这个宇宙中？ 延伸到隐藏的维度？]的生命。但与我们[交谈、沟通、互动]的大天使似乎没有[恶意、暴力]。"
	"那么，大天使是活的生物？不是某种飞船？"
	"夸格人说，德拉克人对维持银河系的和平感兴趣。"
	他说，"他们部分是[活的，生物]，部分是[构造的，技术]，还有部分是......"不管第三部分是什么，它的词汇与人类语言相去甚远，你的翻译设备甚至没有尝试猜测如何表达它们。
	你告诉他，"夸格人是一个和平的物种，他们说德拉克人也是和平的缔造者。所以也许我们不应该太担心他们的意图。"
	他说："即使是这样，[执行、维护]和平有时也必须使用[武力、暴力]。另外，夸格人有没有向你[解释、揭示]谁是德拉克人？大天使们是德拉克人吗？还是他们是由德拉克人[构建、创造、孕育出来的]？弓箭手似乎不是一个[自然进化的物种？]。"
	他沉默地坐了一分钟，然后说："与我们交谈的大天使说，'我是大天使'。它没有说，'我是德拉克人'。你曾经与大天使[交谈，沟通]过吗？它有没有[叫，名字]自己是Drak？"
	"我不这么认为。"
	"我想它有。"
	"我不记得了。"
	"有意思。"他说。他答应与你分享他获得的任何进一步信息，你感谢他的时间。
科尔-梅雷蒂控制器
登上Kor Mereti无人机，找到控制其行动的任何组件，并将该组件带回<行星>上的流浪者组织。
你已经回到了<行星>，但你还没有找到控制Kor Mereti无人机的部件。出发并试图登上其中一架无人机来掠夺一个。
你把从Kor Mereti无人机上找到的推理节点交给了一队流浪者科学家。几小时后，他们向你报告。"这是一个非常[坚固、冗余]的设计，"首席科学家说。"这些节点中的每一个都有足够的[处理能力？ 智能？]来控制其中一架无人机，但它们也通过一个超空间网络[连接，互连]。因此，所有的无人机[相互沟通，协商]，并能够作为一个集体做出[战略决策？]。"
	"所以没有人指挥这些无人机？"
	"但如果没有他们的通信网络，他们会失去很多情报？"
	"似乎不是，"他说。"考虑到无人机的数量和它们的[计算设备]的[复杂性、先进性]，这个集体的智慧不亚于我自己的物种所建造的任何[人工头脑]。"
	"是的，"他说，"但这个网络非常[冗余？"分散？"。］它可以迅速适应任何但最[严重的、灾难性的]中断。这是一个[美丽？优雅？]的设计，类似于一个[生命系统？]。"
	他告诉你，科学家们将继续检查推理节点，看看他们是否能找出任何可利用的弱点，但他听起来并不抱希望。这真是太糟糕了，因为Kor Mereti对流浪者来说是一个比Kor Sestor更直接的威胁。
科尔-塞斯托尔控制器
登上一架Kor Sestor无人机，找到控制其行动的部件，并将该部件带回<行星>上的流浪者队。
你已经回到了<行星>，但你还没有找到控制Kor Sestor无人机的部件。启程并试图登上其中一架无人机来掠夺。
一组流浪者科学家检查了你从Kor Sestor无人机上打捞出来的控制收发器。"这是一个远程控制，"他们告诉你。"非常小的[计算能力？自主性？]。这艘船从其他一些来源接收[命令、指令]，并发回自己的[状态、观察]信息。"
	"我们有什么办法可以追踪命令的来源吗？"
	"我们能不能以某种方式破坏他们的通信？让他们无能为力？"
	"不，"科学家说，"它使用一种[纠缠粒子？］无法追踪，不可能[中断，干扰]，而且它可以在任何距离上[操作，沟通]。但如果我们能找到[控制中心？]，我们就能同时[接管、劫持]所有的无人机。"
	"控制中心会是什么样子？"你问。
	"它可能是任何东西，"科学家说。"也许是一台巨大的计算机。也许是一个人工头脑。也许是一个地下[掩体，居住地]，年老的[战争队长，将军]躲在那里，以指导他们的[无意义的，徒劳的]战争。但不管它是什么，它是一个单一的[点，焦点]的弱点，我们可以利用它来发挥我们的优势。"
<行星>上的流浪者基地正受到Kor Mereti无人机的攻击。帮助流浪者赶走他们，然后返回星球。
当你还在从最近的会议中走回你的飞船时，警报器开始响起，你看到许多流浪者跃入空中，迅速飞向太空港，那里的飞船正在迅速开始起飞。(有趣的是，流浪者的警报器听起来更像鸭子的叫声，而不像人类常用的尖叫声或叨念声）。看来，基地正在遭受攻击。
	你尽可能快地返回你的飞船，准备加入其他保卫者的行列......
仍然有Kor Mereti无人机在上空盘旋。你应该帮助流浪者队赶走他们。
当最后一支Kor Mereti突击队被消灭时，你收到了来自Sobari Tele'ek的信息。"他说："一旦你能加入我们的[基地，定居点]，请尽快加入。"我们将需要[商定，决定]对付这些[机器人，无人机]的策略，以防他们的攻击越来越严重。"
将雷克带到<行星>。
带上从Molt中幸存并具有新形态的Rek，尝试与<目的地>上的Kor Efret沟通。
你需要空间容纳一名乘客，以便执行下一个流浪者任务。
雷克经历了蜕变，这是一个神秘的过程，在这个过程中，暴露在新刺激下的流浪者的身体会转变为一个全新的物种，同时仍然保持该个体的记忆和个性。新的雷克是一个女性，名字叫 "Ektasi雷克"。
Ektasi Rek是几千年来第一个接受蜕变的流浪者，变成了一个具有新能力的完全不同的物种。随着越来越多的漫游者经历蜕变，漫游者作为一个整体将不得不决定这些突变中哪一个代表他们的物种在Korath空间生存和繁荣的最佳方式。
当你进入会议室时，Sobari Tele'ek正在和之前在这里的那个流浪者孩子进行激烈的争论，那个孩子会说你的语言。这个孩子说："眼睛派我们去的不是一个[空的、被遗弃的]世界，而是一个有[生命体]的地方。为了完成我们在这里的[召唤，工作]，我们必须与这些生命合作，就像我们与我们寻求修复的星球的[生态系统？ 个性？]合作一样。"
	"你有什么[建议，打算]，长子？"特雷艾克问道。
	"我将访问[剩余的、幸存的]科拉斯，"她说。"我会学习他们的[语言、观点、历史]。我会向他们提供我们的[陪伴、援助]。"
	"不，"Tele'ek说。"我怎么能[危害，用]你的生命做赌注？你太[珍贵，独特]了，不能被派去执行这样的[任务，指派]。"
	"你不能命令我，"她说。
	"直到你[完全形成？ 完整？]我可以，"他说。
	(打断争论，报告Kor Mereti的攻击情况。)
	(让他们继续交谈。)
	你打断了，开始描述Kor Mereti的攻击是如何被赶走的，但在你说话的时候，流浪者的孩子从她的座位上跳了下来，跳到靠近桌子头的地方栖息。"我叫自己，"她安静地说道。
	漫游者的孩子把自己拉到她的全部身高（承认，这仍然不是非常令人印象深刻），并静静地说："我给自己起名字。"
	瞬间，房间里所有其他对话都停止了。根据伊克塔特-雷克告诉你的，一个流浪者的孩子在为自己选择角色名称的那一刻就变成了一个成年人。"我给自己取名为[通讯员、大使、搭桥者]，"她说。"船长<最后>将带我去[与和平的科拉斯一起生活，加入]。"
	令你惊讶的是，Tele'ek在给她最后一次警告要小心后同意让她走。当你回到你的船上时，她在你的跟前走着、跳着；显然，她不需要任何行李。
	"我很高兴能运送你。我应该怎么称呼你呢？"
	"我很惊讶你父亲允许你这样做。"
	她疑惑地对你摇了摇头。"你不知道我是谁？"她说。现在你已经离开了会场，她又一次用你的语言对你说话了。
	"不，我不知道，"你说。
	她看起来很困惑。"Tele'ek不是我的父亲，"她说。"我是我自己的父亲。"现在你离开了会议，她又一次用你自己的语言对你说话。
	"我们一起工作了这么久，你还不认识我？"她问道。"我是Ektasi Rek i' Rek。"你花了点时间才意识到，她不是在声称自己是雷克的女儿。她声称是 "雷克，来自雷克"。她就是雷克本人。或者说，现在显然是她自己。外星人的生物学充满了惊喜。
	"雷克!你从摩尔特中幸存下来！为什么没有人告诉我？为什么没有人告诉我？"
	"等等，你现在是女性？"
	她说："眼睛打开后，事情变得有点混乱。"你不确定这是否是完整的事实，或者雷克只是在享受对你的戏弄，等着看你要花多长时间才能领悟。
	她笑了。"严格来说，我甚至不是以前的那个物种。与此相比，性别的改变是小事一桩。"很难读懂流浪者的面部表情，但她似乎在彻底享受你的困惑。
	雷克不费吹灰之力就找到了铺位，欢快地安顿下来，而你则为前往<行星>的旅程做准备。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着雷克还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
夸克援助
Ektasi Rek建议你去拜访Quarg，询问他们是否可以帮助保卫Wanderers免受Kor Mereti的攻击。
雷克的Molt给了她增强的能力，不仅能听懂外星人的语言，而且还能模仿其声音。
你和Ektasi Rek在Kor Efret太空港着陆后不久，一小群Korath人聚集在你身边。毫无疑问，他们意识到雷克是在他们以前的领土上定居的新外星人之一。但当雷克开始尝试与他们交流时，他们希望被理解的愿望克服了他们可能感到的敌意。
	几分钟内，雷克就和他们玩起了一种游戏，她指着不同的物体，试图了解它们的名字，然后在句子中使用这些名字。这是一张桌子。雷克在桌子上。雷克站在桌子上。桌子在雷克下面。桌子的颜色是黑色的。桌子的颜色与雷克的颜色相同。
	当雷克说他们同意的事情时，科拉特人就会赞许地挥手，而当她犯了语法错误时就会发出嘶嘶声。新词和新的言语部分来得太快了，你只能抓住大致的要点，但雷克却把这一切看在眼里。她看起来如此快乐和充满生机，很难相信她就是几个月前你在医疗中心告别的那个人。
	大约一个小时后，雷克对Korath小组说了些什么，然后走到你身边。
	"你看起来有了惊人的进展！"
	"你现在想让我做什么？"
	她似乎对自己非常满意。"我认为莫尔特让我又有了孩子的精神可塑性，"她说。"这几乎和呼吸一样容易。但我还需要一段时间才能很好地理解他们语言的微妙之处，以交流任何重要的东西。"有点令人不安的是，她的发声器官在某种程度上能够如此完美地再现咝咝作响的Korath语言和你自己的人类语言，此外还有Wanderer语言的喉音和冲击音。还有海族的语言，也是如此。
	"那么，"你问，"你在这里学习语言时，我应该做什么？"
	她说，"我很担心Kor Mereti会再次袭击我的人民。你认为夸父会愿意帮助保护我们吗？"
	你同意，这值得一试。她建议你访问夸格族的环形世界，并试图找到一个有权派遣防御舰队来保护流浪者定居点的人。
护送一支同意帮助保护流浪者的夸格舰队回到<目的地>。
根据夸格人的说法，流浪者并不是这个星系的原住民，而是从其他地方（估计是由帕格人）带到这里的。
夸格人一般不会分享任何关于他们的领导层的信息，如果这样的层级存在的话，所以你为流浪者寻找帮助的最好办法就是四处打听，直到你找到合适的人。你向在走廊上与你擦肩而过的第一个夸格人打出旗语。"那么，"它说，"我们夸格人，人类的旅居者前来拜访。有什么可以帮助我的吗？"
	"好吧，"你说，"我是代表一个最近在一个废弃的科拉斯世界定居的物种来的。我希望你能帮助保护他们。"
	它说："是的，我们知道，我们与你结交的是永远漂泊的流浪者，他们是难以忍受的帕格的朋友。但我们为什么要帮助他们呢？"
	"流浪者知道如何修复行星的生态系统。他们可以使Korath的世界再次宜居。"
	"漫游者也许能帮助你对付那些敌对的自动机。"
	"他们是否也能使科拉特人有资格再次居住在这些世界上？他们是否能够使Korathi有足够的智慧，不再毁坏他们的家园？还是说这些银河系外的入侵者的能力没有延伸到这么远？"
	"他们的船只和武器比我们的更强大吗？"夸父问道。"他们有比我们自己的更大的智慧吗？或者他们比我们更多？因为我们有几万亿。这些银河系外的入侵者能实现什么，在你们出现之前，我们早就尝试过了？"
	当你没有回应时，夸父继续说："这些流浪者不是我们星系的本地人，因此我们没有义务避免他们的灭绝。科拉提人是我们的职责，也是我们的责任。所以恳请你告诉我，为什么这些外星人入侵他们破碎的领土对科拉蒂人来说是件好事。"
	"漫游者可以帮助科拉特人，教他们更好地照顾自己的世界。"
	"流浪者并不想永远呆在这里，一旦世界被修复，他们就会继续前进。"
	夸父缓慢地眨着眼睛，它奇怪的眼皮从一边移到另一边，而不是从上到下。然后它说："授予你应我们三艘战舰，与你一起回到这些可恶的帕格的朋友的定居点。他们将帮助阻止那些带来死亡的机器人。并监督他们流浪者，判断他们是否如你所说的那样仁慈。"
	极其奇怪的是，你在走廊上随意搭讪的第一个夸格人恰好是一个有权发射战舰舰队的人，但如果质疑这样一个慷慨的，即使是极其啰嗦的提议，也是不礼貌的。你感谢夸格人，然后回到你的船上。希望流浪者会很高兴得到保护，并且不会反对有一支夸父舰队在头顶上审视他们的行动。
你已经到达了<行星>，但你留下了一艘夸格人的船。最好离开并等待它的到来。
巴格犬援助
漫游者对夸格人的保护表示感谢，但希望<行星>上的帕格人也愿意派战舰来保护他们。
当你带着三艘夸父战舰到达流浪者定居点时，你受到了感激和忧虑的双重待遇。高级领导人坚持要立即与你会面，你解释了你是如何将雷克送到科伊夫雷特空间，然后拜访夸格人请求他们的帮助。Tele'ek问你："这些夸格人，他们对我们有什么[意图、倾向]？他们是否明白，我们是为了[治愈、更新]这些世界，而不是为了从科拉斯人那里偷走它们？"
	"除非绝对必要，否则夸父会避免冲突。如果你表现出你是和平的，他们就会开始信任你。"
	"我认为夸格人担心你会取代幸存的科拉斯人。"
	"夸格人不信任你，因为你与帕格人有联系。他们还说你不是这个星系的本地人。"
	"好吧，"Tele'ek说，"如果他们真的[渴望，希望]这些世界再次[富有成果，适合居住]，我们能做的最好的事就是通过开始工作来证明我们的[价值，美德]。我们也是一个[耐心、慎重]的物种，我们明白，获得另一个人的[信任、善意]可能需要时间。"
	"我希望雷克能够[减轻、缓和]这种恐惧，"特雷埃克说。"当然，如果我们能够与Korath的幸存者进行[沟通、联系]，他们很快就会看到我们的意图是[和平、可敬、仁慈]。"
	Tele'ek说："那是一种[合理的、可以理解的]情绪。但当他们[了解、观察到]我们的目标只是让这些世界再次[繁荣、富饶]时，我希望我们将[赢得、赢得]他们的信任。"
	"此外，"地球改造主管伊里凯特说，"我们只会在这个[空间区域、领土]停留很短的时间，不超过1万或2万[年]。所以我不[明白，理解]他们为什么如此[担心，防卫]。"
	"不过，"Tele'ek说，"我们中的许多人都希望雷克没有[派遣、指示]你去拜访夸格族。眼睛的守护者们让海族人[受到牵制，被牵制]。当然，他们也可以帮助我们[击败，清除]这些敌对的机器人。当然，他们派我们来这里是为了[治愈、重建]世界，而不是为了在与[无情的、无悔的]敌人战斗中失去生命。"
	"这也许值得一试。帕格人充满了惊喜；他们可能有能让他们轻易打败自动机的技术。"
	"如果陷入两个自动机派系之间的交火中是糟糕的，那么陷入帕格人和夸格人之间的战争中岂不是更糟糕？"
	"他们都希望对这个地区来说是[最佳的、有成效的]，"Tele'ek说。"也许并肩作战对抗一个共同的敌人会让帕格人和夸格人彼此[和解，讲和]。"
	经过一番讨论，其他领导人同意，他们向帕格族寻求帮助比单纯相信夸格族的善意更舒服。他们要求你通过虫洞回去，访问那里的帕格人世界，看看他们是否愿意帮忙。
回到<行星>，告诉那里的流浪者，帕格人拒绝派任何船只通过眼球帮助他们防御。
由于不完全清楚的原因，帕格人对大主教充满敌意，但也认为他们值得同情。
巴格人说，他们的物种被分割成不同的群体或 "团队"，每个人都专注于与不同的有生命的物种互动。他们把那些其他物种视为他们正在进行的 "项目"。
当你走下飞船的那一刻，你就被一群武装的帕格人所包围。"也许我们的交流还不够清楚，人类的小脑袋无法理解，"其中一个说，"但我们对与人类的任何进一步互动都不感兴趣。"
	"实际上，我是代表流浪者来的。"
	"你们为什么对我这么有敌意？"
	"我们没有敌意，"另一个人说，"但我们的项目是流浪者，不是人类。你有你自己的帕格，可以随心所欲地打扰他们，如果他们愿意的话。"
	"好吧，其实我在这里要和你谈的是流浪者。"
	"你是说，攻击人类空间的那群帕格人是一个不同的派别？"
	"不是不同的派别，"其中一个帕格人说，"只是一个不同的团队，正在进行一个不同的项目。他们的工作是了解和处理人类，而不是我们。幸好如此。"
	"人类空间里的帕格人现在已经离开了，所以没有办法再'打扰'他们。"
	"他们当然有。"其中一个哈巴狗说，语气中暗示你认为哈巴狗已经不再插手人类事务，是极其愚蠢的。
	你向哈巴狗解释说，你是代表流浪者来的：眼睛带领他们来到的空间区域被危险的机器人自动装置所侵扰。他们回答说："这里也有可悲的Archons和他们的宠物Quarg出没。我们与他们的关系并不十分融洽。"
	另一个帕格人补充说："更准确地说，我们与他们的关系其实是炸死对方。"
	"如果你想的话，你就不能和他们讲和吗？"
	"为什么大主教恨你？"
	"你对Archons了解多少？"
	"说实话，"其中一个帕格人说，"这根本不值得去做。"
	"大主教们的人生观太沉闷了，"另一个说，"和他们交谈实在是太压抑了。"
	"我们最近发生了分歧，"其中一个帕格人说。"我们是对的。大主教们错了。他们还在生闷气。"
	"我们知道，他们被创造出来是为了调解和平，防止灭绝。"其中一个帕格人说。"而且我们知道他们失败了。事实上，已经失败过很多次了。这使他们变得闷闷不乐，令人沮丧。"
	你和他们又谈了一会儿，但无法获得更多的信息，也无法说服他们来帮助那些在科拉斯空间的流浪者们。你不得不向索巴里-特莱克报告，夸格舰队是他们唯一可能得到的外部援助。
观察梅雷蒂人
在Mesuket观察Kor Mereti足够长的时间，让Wanderer设备收集他们的通信数据。然后返回<行星>。
你将需要<容量>，以便为流浪者执行下一个任务。
Sobari Tele'ek在你回来后不久就和你见面了，你告诉他，帕格人拒绝在Korath空间帮助保卫流浪者，因为Quarg和Archons的存在。"那么我们必须找到我们自己的[道路、解决方案]，"他说。"来吧，我有一队[科学家？ 工程师？]，他们希望与你见面。"
	他把你带到一个不同的设施，那里有一队流浪者正围着一张桌子，桌子上摆放着推理节点的拆解部件。首席科学家把你介绍给她的团队，然后说："我们相信我们已经找到了一种方法来[拦截、监听]使用这些[设备、系统]的自动机的[网络流量？ 通信？］我们需要有人前往他们[冲突、战争]最激烈的恒星系统，对他们的通信进行[记录、观察]。你能完成这项[任务，追求]吗？"
	"这听起来很冒险。"
	"的确，"她说，"但你在躲避伤害方面非常[熟练，幸运]。"迟疑了一下，你同意代表他们承担另一个危险的任务。
	科学家们开始工作，在你的船上安装新设备。当他们这样做的时候，Tele'ek告诉你："我们还希望收集更多关于无人机的作战能力和[战术、决策]的[信息、情报]。如果他们的[网络、通讯]没有漏洞，我们反而必须找到一种方法在战斗中击败他们。"你同意在目标系统中停留足够长的时间，以观察一些无人机之间的战斗。
你进入目标系统，开始记录Kor Mereti无人机的通信。可能需要一段时间来收集流浪者需要的所有数据，但他们已经设置了他们的设备，在完成收集后通知你。
漫游者的记录设备向你鸣叫，让你知道它已经收集了足够的数据。是时候返回<行星>了。
你已经回到了<行星>，但你没有足够的数据给流浪者。回到Mesuket，等待设备通知你它有足够的数据。
访问<行星>上的Ektasi Rek和Korath，看看他们是否有有助于解除Kor Mereti自动机的信息。
你把通信记录交给科学家团队，然后与Tele'ek会面一段时间，讨论Mereti无人机在战斗中可能存在的弱点。"当然，"他说，"如果我们能[颠覆、劫持]它们，而不是直接摧毁它们，那会好得多。否则第二种无人机[派别、变种]的力量就会增强，而没有梅里蒂无人机来[剔除它们，使它们受到控制]。"
	大约一个小时后，科学家们与Tele'ek联系。你回到他们的设施，首席科学家告诉你："这正如我们[怀疑，假设]。Mereti无人机作为一个统一的[集体智慧？格式塔意识？]的[组件、元素]发挥作用。我们将进一步[分析、解构]他们的协议，看看我们是否能以某种方式[感染、破坏]他们的网络。"
	在你等待他们拿出计划的时候，Tele'ek建议你去拜访一下Ektasi Rek。如果她在与Korath幸存者的交流中取得了进展，也许他们能够帮助流浪者想出一个方法来入侵Mereti网络并控制无人机。
Korath工程师
<原点>上的Korath人把你介绍给<行星>上的一个工程师团队，他们一直在努力消除自动机。
为了完成这项任务，你需要为雷克腾出一个铺位。
雷克似乎很高兴见到你，而且比你离开时更加自信和充满生机。她把你介绍给几个科拉斯人，用他们自己的语言快速地和他们说话。
	"雷克!你怎么这么快就学会了他们的语言？"
	"我是来看看Korath人能否帮助我们入侵Kor Mereti的通信网络，接管无人机的控制权。"
	她说："看来莫尔特不仅改变了我的发声器官，而且还改变了我的思想。现在任何语言对我来说都是清晰而明显的。这很奇怪，因为Molt是一种随机突变；我对自己会变成什么没有发言权。然而，它却给了我与科拉斯建立伙伴关系所需的确切技能。"
	"好吧，如果你会变成什么真的只是一个机会问题，我很高兴你的新形态如此适合你。"
	"我也很高兴，"她说。"这很奇怪。几年前，我以为如果我蜕变了，我会对失去我的旧身体和我的旧身份感到不满。然而，我在这个新的身体里比以前更有家的感觉。这是一个意想不到的礼物。但现在，我怎样才能帮助你？"你告诉她关于科学家们希望入侵MERETI网络的事，并请她向Korath建议这个想法。
	雷克尽力向科拉斯人解释你的建议。其中一个人回答说，她翻译道："她说在<行星>上有一队Korath的工程师，他们已经工作了50年，寻找摧毁自动装置的方法。她说也许他们可以帮助我们。"
	你同意和雷克一起去<行星>，看看工程师们能告诉你什么。
从Kor Mereti的突袭中保卫这个Kor Efret世界。希望如果你坚持得够久，会有更多的援军到来。
在雷克的帮助下，你与Korath的工程师团队取得了联系，雷克解释了入侵Kor Mereti网络的Wanderer计划。她的语速比以前慢了，而且她不得不不断地问问题；显然对话中涉及到她还不熟悉的技术术语。当她解释完后，Korath人沉默了一分钟，然后其中一个人相当大声地回答，几乎是大喊大叫，朝你的方向做了个手势，似乎在推开你。
	雷克说："他说，'你以为我们是白痴吗？你以为我们没有尝试过吗？"科拉思领袖紧接着又说了一句长话，雷克犹豫地翻译了一下。"Mereti......的意识？它是不可能被颠覆的。它有一种......免疫系统？就像一个活生生的生物。任何侵入其网络的外来影响都被封存和分析。它不会成为......格式塔的一部分？ ...除非它被证明是有益的。"
	"但也许流浪者可以在科拉斯人失败的地方取得成功。"
	"那科拉思特人呢？他们有希望接管那些无人机吗？"
	她说："很抱歉，<第一>，但我不打算翻译这个。这将是对科拉斯人的侮辱，而他们在涉及到他们的荣誉时是非常挑剔的。不过，我希望你能有好运气。"
	雷克问了科拉斯人一个问题，并翻译了回答。"他们说，他们都不知道是什么在控制Kor Sestor，但无论控制中心在哪里，肯定都被严加看管。他们一直不愿意冒着自己的生命危险去探索Sestor空间，但如果你认为有好处，你可以自由地这样做。"
	谈话被打断了，因为整个太空港开始响起了警报声。其中一个科拉特人对雷克说了些什么，然后他们都开始向着着陆点跑去。雷克说："又是一次Kor Mereti攻击。最近，他们变得越来越频繁。你应该加入保卫者；与他们并肩作战将有助于获得他们的信任。"你赶紧回到你的飞船上，起飞......
Kor Mereti的无人机已经被消灭了。你应该降落在这个星球上，重新与雷克和Korath的工程师联系。
将Ektasi Rek送回<行星>，在那里她将继续她的工作，了解Korath的语言和文化。
当Korath人的内战达到他们几乎要灭绝的地步时，Drak Archons介入并向幸存的Korath人发出最后通牒：他们必须放弃他们的先进武器并在Quarg的保护下和平地生活，或者被放逐到银河系核心附近一些没有生命的星系。那些选择被放逐的人显然带走了如何制造跳跃驱动器的秘密，这使得他们能够突袭其他物种并从他们那里偷东西。
当你回到这个星球上时，雷克和几个科拉斯人在你的飞船上迎接你。"他们想感谢你协助保卫他们的家园，"雷克说，"他们为自己对流浪者击败无人机的计划如此不屑一顾而道歉。不过他们仍然认为入侵或破坏梅里蒂网络是不可能的。"
	"好吧，我想我应该把这话告诉流浪者的领导人。"
	"他们至少可以告诉我们更多关于无人机的来源吗？"
	雷克问了一个问题，并翻译了答案。"当时有一场内战。它持续了数百年之久。Kor Mereti和Kor Sestor是两个敌对的帝国。科尔-埃弗里特是那些试图保持中立，不加入战斗的人。"
	她等着科拉斯继续讲故事，然后说："梅里蒂人和塞斯特人各自建立了无人机舰队，通过程序攻击对方。他们还制造了许多其他武器，非常危险。最终，大约一个世纪前，很明显，如果战争继续下去，将会吞噬和摧毁这两个帝国。大主教介入，给Kor Mereti和Kor Sestor的每个成员一个选择。"
	科拉斯人继续讲述。雷克说："选择是：放弃跳跃驱动器，放弃他们先进的战争技术，并加入科尔-埃弗里特，在夸父的监督下生活。任何拒绝的人都被流放到核心区附近的无生命星系。Sestor和Mereti，被迫在流放中生活在一起，相互依赖，因对流放他们的大人物的愤怒而团结起来。"
	"他们开发了什么样的技术？"
	"他们是什么意思，'放弃跳跃驱动器'？他们想出了如何制造它们吗？"
	雷克问道，并翻译了回答。"他们说，他们不会通过描述父母的事迹来重温他们的耻辱。但他们在以前的星球上，甚至在整个恒星系统上留下的伤痕不言自明。无人机舰队也是如此，他们继续耗费他们的家园的资源来进行一场其创造者早已放弃的战争。"
	雷克问道，并翻译了回答。"是的，流亡者不愿意放弃的一件事是关于如何创造跳跃驱动器的知识，以便他们能够突袭附近的其他物种。虽然......"她停顿下来听着，因为其中一个科拉斯人又说了些什么。"他说，没有他们，流亡者会好得多。制造过程是不稳定的，一个错误的步骤可能导致爆炸，摧毁正在建造驱动器的飞船或站台。"
	雷克告诉你，她想回到<行星>，继续她在那里的科拉斯社区的工作。你同意带她去那里，然后再返回去向Tele'ek报告。
回到<行星>并向索巴里-特莱克报告，科拉思人认为梅里蒂无人机网络不可能被破坏。
你把Ektasi Rek送到<原点>，并祝愿她在继续努力了解和结交Korath人时好运。她显然急于回去工作。
	然后，你准备返回<行星>。听到Korath的工程师认为没有希望破坏Kor Mereti的网络，Sobari Tele'ek肯定不会高兴。
Kor Mereti黑客行动
测试一个流浪者认为可能能够进入Kor Mereti网络并破坏它的装置。
你将需要<能力>来承担下一个Wanderer任务。
你预计流浪者会对这个消息感到气馁，因为科拉斯人认为Mereti的格式塔意识太强大了，不会被入侵或破坏。但当你到达时，通信科学家们对一项突破感到兴奋：他们已经成功地开发了一个程序，使你为他们取来的一个推理节点样本服从他们的命令。他们要求你把这个设备带到Kor Mereti系统中，在那里的无人机上进行测试。
	同时，你不禁注意到，Sobari Tele'ek正显示出与Iktat Rek的Molt开始时一样的稀疏的羽毛和凌乱的外观。你不确定是否应该说些什么，这是很礼貌的。
	"Tele'ek，你开始Molt了吗？"
	(什么也不说，回到我的船上去。)
	"我相信是的，"他说。"我的[食欲？热量摄入？]在过去一周里翻了一番，正如你所看到的，我正在掉羽毛。这是[不方便的、破坏性的]时机。我现在明白为什么雷克寻求[对抗，推迟]蜕皮，而不是向它屈服。"
	你不确定你能说什么对他有帮助，所以你回到你的飞船，准备前往Mekislepti系统，测试Kor Mereti黑客程序。
当你进入Mekislepti系统时，一整支无人机舰队正在拦截你。你几乎不敢指望，就按下了激活 "流浪者 "程序的按钮。有那么一瞬间，无人机的引擎停止点火，它们漂移着，仿佛失去了控制。然后，它们重新有了目标，开始攻击你。
	哦，好吧。这值得一试。
前往<行星>上的Wanderer人工智能实验室，在那里他们会给你一个他们建造的 "人工头脑"。
你与流浪者领导人会面，告诉他们入侵Kor Mereti无人机的尝试已经失败。他们似乎不知道下一步该怎么做。他们中的一些人想试着把目标转向科尔-塞斯特，另一些人则想再给科学家们一次机会。
	Tema'a Iriket问你，"你认为我们的[尝试，实验]为什么会失败？"
	"Korath的幸存者说，Mereti无人机有一种免疫系统，使它们能够拒绝任何试图破坏或哄骗其网络的入侵。"
	"也许我们只是需要一个更复杂或更智能的程序，一个可以压倒Mereti防御系统的东西。"
	她想了一会儿，然后说："在地球改造中，我们说每个星球都有一个[意志、身份]，它永远不会为[推翻、压倒]星球而努力。相反，我们必须与它[协作，合作]。也许我们可以对这个[意识]做同样的事。"
	一阵兴奋的骚动传遍了流浪者。最后，这是一个与他们喜欢的做事方式一致的策略。"你的意思是？"其中一个人问道。
	伊里凯特说，"我们给他们一个[人工头脑]，我们用来[监督行星]。让它[与之融合，成为]MERETI格式塔意识的一部分。不是为了[破坏、颠覆]它，而是为了与它达成[理解、伙伴关系]。"
	几个流浪者似乎对这个建议非常激动。特雷艾克说："你会让他们获得一种[技术、资源]，使他们比以前更[强大、有能力]？"
	"这听起来可能有用。如果你的人工智能真的对他们没有伤害，梅里蒂人可能会认识到这一点。"
	"我认为Tele'ek是对的。Mereti的无人机在没有获得先进计算技术的情况下已经很危险了。"
	你试图开口说话，但流浪者们正热火朝天地交谈着，他们已经从海族的通用语言换回了自己的母语，你不知道他们在说什么。最终辩论结束，Tele'ek说："很好，我们将尝试这件事。不是因为它是[明智、确定]的行动方案，而是因为它[符合流浪者的价值观？]"。
	他们要求你穿过虫洞回去，并访问<行星>上的人工智能实验室。
带着一个叫Meto Pa'aret的流浪者和他建造的 "人工头脑 "回到<行星>。
要完成这个任务，你需要<容量>的空闲。
Pa'aret经营着一个流浪者人工智能实验室。他负责努力在流浪者和Kor Mereti集体之间建立联系，将一个流浪者的 "人工头脑 "引入集体。
在<起源>中，你被一个名叫Meto Pa'aret的流浪者遇见。他解释说，他是人工智能实验室的负责人，他想和你一起旅行，还有被委托给你照顾的 "心灵"。"我们已经为这个新的目的[改变、重新配置]了其中一个气候[模拟、预测]心智，"他说。"它现在包含了历史和文化信息的[商店、数据库、图书馆]，我们希望这些东西能帮助外星[意识、智能][理解、同情]我们，并认识到我们的意图是[和平、直率]。"
	"你确定这样做是明智的，让Kor Mereti获得这么多关于流浪者的信息？"
	"你认为这样做的可能性有多大？"
	"这当然不是明智之举，"他说，"但它是[正确的？适合的？]。"
	他说，"没有足够的[数据、信息]，甚至无法[尝试、冒险]进行猜测。但尽管如此，这是最[吸引人的，令人愉悦的][行动方案？]。"
	"人工心智 "原来是一台电脑，比一个典型的货物箱大不了多少。Pa'aret走在它旁边，用一只翅膀围绕着它，就像一个过度保护的父母，而Wanderer工人将它装到你的船上。显然，这项特殊的技术对流浪者来说是非常有价值的。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着Meto Pa'aret和心灵号还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
取回护卫队
当你准备好后，访问<行星>与舰队会合，他们将陪同你尝试将一个流浪者人造心灵连接到Kor Mereti网络。
当你不在的时候，流浪者一直在对Kor Mereti空间进行巡逻。Tele'ek告诉你，"我们已经[决定，理论上]，如果这个心灵实际位于Mereti[格式塔意识]中，它最有可能被接受。我们的目标是将其安装在他们的一个空间站的[船体，外壳]内。你将携带做这件事的[团队、打击力量]，我们的舰队将[保护、屏蔽]你。"
	他们需要一些时间来对 "心灵 "进行必要的修改。在此期间，Tele'ek建议你应该为一场重大的战斗做准备。"当你准备好了，"他说，"去<行星>，与将陪同你去梅里蒂系统的舰队会合。"
护送流浪者舰队回到<行星>，在那里你将准备潜入Kor Mereti站。
一支流浪者舰队正在这里等待，参加加入流浪者心灵与Kor Mereti的尝试。你注意到，将与你同行的一些船只是你以前从未见过的另一种新设计；流浪者的战争机器正继续以惊人的速度提升。
安装心灵
一支流浪者舰队将陪同你前往奇米塔普系统，在那里的科拉斯站安装 "心灵"。
当你见到他时，梅托-帕阿特告诉你："我们在心灵号上添加了一个[后门，故障保护]，这样如果[尝试？ 实验？]失败，我们可以关闭它或远程重新控制它。所以我们可能会失去 "心灵"，但至少Mereti不会[转向，使用]它来对付我们。"
	"好吧，我已经准备好试一试了！"
	"你认为当 "心灵 "开始尝试访问MERETI网络时，会发生什么？"
	Pa'aret说，"可能需要一些时间，让心智被[接受，整合]到他们的[意识中？］我们可能不会立即知道我们是否[成功了？ 做对了？]。"
	一组流浪者工程师登上了你的飞船，你准备把他们和人造心灵一起送到<系统>中的Kor Mereti空间站。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着漫游者工程师和心灵号还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
保卫心灵号
打掉任何仍在攻击流浪者的Kor Mereti无人机。尽量不要激怒那些似乎已经换了阵营的人。
在漫游者舰队的掩护下，你小心翼翼地驾驶你的飞船进入一个废弃的船坞。漫游者将 "心灵 "安装在靠近船坞后部的一个壁龛里，然后开始在开口处焊接金属片，以防止Mereti的无人机轻易进入 "心灵"，将其关闭或摧毁。同时，每隔几秒钟，海湾就会被外面的武器射击或爆炸的船只的明亮闪光照亮。希望 "流浪者 "舰队能够在无人机面前保持自己的优势。
	很快，工程师们就完成了工作，你回到你的飞船上起飞了。当你离开时，当你第一次进入时似乎没有活动的舱门砰然关闭，你的飞船的传感器检测到Korath的船体维修无人机蜂拥而至，将它们焊接到位，并在它们上面堆积新的船体材料层。现在已经没有任何可能回到海湾去取回 "心灵 "了。而与此同时，是时候重新加入战斗了......
