	雷明顿说："这就是超空间中继系统已经工作的方式，但如果传输的一部分通过长的路线，整个传输就会延迟。你会得到不稳定和退化的视频，声音问题，以及类似的问题。没有一条路线是好的。"
	"正如我之前所说，在虫洞和地球之间有14个中继站，理论上与通往Markab的数量相同，但对我们来说，这意味着要通过Elnath或Aldebaran路由。这两个中继站由洛夫莱斯实验室拥有和维护，他们在这两个系统之间来回运送大量的数据。这意味着，回到辛迪加的通信要么被搁置在缓冲区，等待洛维莱斯为自己保留的优先数据流，要么被路由到天狼星的18个链接，或通过太阳本身的17个链接。这两个系统的基础设施都很紧张，即使是优先通信，也有很高的吞吐延迟。因此，虽然西林有最高的优先访问权和最短的距离，而且阿隆多在这里的所有通信路由完全是不同的方式，但辛迪加正得到我们的许多通信，有时甚至是有问题的。
	雷明顿做出一副不以为然的表情。"我们有。他们一直被掠夺者炸毁。"
	"我以为即使是海盗也不会炸毁中继站？"
	"他们为什么要这么做，他们不是也在使用它们吗？"
	雷明顿点点头。"是的，嗯，空间的这一端从来没有继电器，因为没有人需要它们。长期以来，这里的掠夺者一直在利用这条路上的通信黑幕，肆无忌惮地做他们的生意。这些中继站的唯一好处是，从这条路出去的船只可以呼救，而以前却不能。因此，辛迪加一直在设置的中继器已经被摧毁，还有我们的几艘安全船。
	"不过，你眼前的这艘是不同的。"他与阿隆多进行了眼神交流，并非常刻意地强调了这个词，他继续说："我们一直在与海族合作，制造看起来像人类制造的继电器，但利用先进的海族技术来掩盖试图找到它们的扫描仪。它们将形成掠夺者无法摧毁的通信联系。"
	他看着你，"但当然，由于它们里面有海族的技术，它们需要由一个值得信赖的人类来传递，而这个人不可能被掠夺者炸死。"
	"我可以为你部署继电器。"
	"不确定我是否想这样做。"
	阿隆多看着你，说："我们需要你做这件事。这将是非常有帮助的。"
	他对 "你 "和 "有帮助 "这两个词的强调突然让你感觉到，这可能是为了你的利益而专门协调的。意识到这一点，你点点头，接受了他的说法。
	"很好，"雷明顿说，站起身来，把接机的细节翻到你的笔记本上。"在你的路上向特里报到；她可能有最新的侦查信息。现在我还有一个会议要开，但谢谢你，上尉。很高兴再次见到你。"
	他临走时给阿隆多一个意味深长的眼神，但具体是什么意思，你不清楚。阿隆多的姿势放松了，他起身悄悄地关上了门。
	"现在，"阿隆多说，把他的笔记本放在一边。"我们还有一些其他的事情。我有一个关于你想调查的这个符号的线索。我仍然希望你能告诉我你为什么要找它，但现在，我会接受它的重要性。"他在一个通常装着他的垫子的小挎包里翻了翻，掏出一张真正的实物纸。上面的文字写着："莫斯科海军情报观察站的兼职研究图书馆。房间号：3017A19'。
	"幸运的是，我为你找到了可以交谈的人，也为你一开始就在那里提供了掩护。西林需要一个值得信赖的助手来维持这里的事情，特别是随着山顶的进展。到目前为止，他发现那里提供的工作人员是......缺乏的。我从他那里感觉到，他期待着事情变得更加复杂，尽管他没有用这么多话来说。所以，你要去地球接他的助手，在那里的时候，你可以和某位Giti Gilani女士交谈。她是一位研究太空飞行历史和相关古老话题的专家。同时你要接的助手是一个叫Batu Cegeen的年轻人。你要为他在乌兰巴托太空港降落，为你和吉拉尼女士的事情在当地旅行。"
	"我需要亲自和西林说话吗？"
	阿隆多摇摇头。"不，我已经把让你放下一些继电器的计划告诉了他，并解释说这只是一个小小的绕道，请你再往前走一点。这让他们省去了从地球到<原点>再回到<行星>的一路尝试和安排适当的安全运输。这样一来，他最坏的情况就是以后从这里回到虫洞的那一趟，这很容易。"
	阿隆多在他的桌子上向前倾倒。"还有<最后>，我不知道发生了什么，但如果你都不愿意告诉我，那一定很危险。请你小心点。"
	"我会的。"
在<waypoints>部署中继器，在<planet>上接上Batu Cegeen。
结果发现特里并不是塞缪尔-雷明顿的秘书，而是因为管理层的变动而被降到了这个位置。事实上，她是首席运营官，即COO；在战争结束前，她是辛迪加最重要的人物之一。她现在正非常称职地管理着电影制作的组织方面。
他是一位头脑敏锐的企业家，他被吸引到封面故事中，扮演着为电影制作提供资金（至少是正式资金）的工具性角色。不清楚他是否期望从中获利，还是仅仅将其视为一种无与伦比的经历。
在<原点>驻足，几乎不费吹灰之力就找到了特里。她似乎在任何时候都在运动，被大量的人跟踪，不断地把事情告诉她，然后在得到他们所寻求的任何答案后就匆匆离开。在看到她和越过80米左右的距离面对面之间，你看到她在至少三个独立的数据表上按了拇指印；估计是某种批准。
	"啊，<最后>。很好，"她在你到达时说。"跟我来吧。"
	这个车站的主大厅是为电影制作而设置的，在重要的操作之间到处都是小会议室。在一个正常的车站，它们可能是储藏柜，但这个车站的一切和每个人似乎都被占用了。一个勤奋的服务员在你身后关门时挡住了门，你看到排队的人从门的窗口散开。毫无疑问，只要特里再次有空，他们就会回来。
	"大卫-科恩是个古怪的人物，但到目前为止，事情进展迅速而顺利。该站正在运作，封面正在获得牵引力。据我所知，他们现在甚至在制作电影。他们几乎已经取得了足够的进展，人们可以相信电影已经制作了足够长的时间来证明这一切。"
	"你当然看起来很忙。"
	"看来这要感谢你。"
	她瞬间采用了一个自我满足的微笑。
	"是的，嗯，这带来了一些自己的问题，对这里的中继带宽的需求增加了，但如果像这样的事情太多，我就不会有我的正常工作。"
	"你的正常工作？"
	"你作为秘书的工作？"
	她翻了个白眼，有点愠怒地摇了摇头。"山姆想让我看起来像个普通的无智商的秘书，这太可笑了。不，我指的是我在战争结束前的工作，而且即使我在这里，我似乎仍在做百分之七十的工作。"
	"是的，我的常规工作。特别是战争结束前我的工作，以及他们现在让我做的这场闹剧之前的工作，而我的继任者试图做到一半的能力，却失败了。"
	她按下了一个按钮，她的数据手册的外壳弹出了一张名片，她把它递给了你。你看到卡片上写着 "首席运营官"。
	"当然，"她说，把卡片拿回来，整齐地推到箱子里，"我现在不允许传播这些卡片。至少在这件事结束之前，在我的位置上的那个傻瓜把事情搞得一团糟之后，我可以夺回我的位置。"
	她似乎绝对肯定，事情正是这样发展的。
	"现在，说到我的第二份工作，你的船上有中继器，这将使之更容易，是吗？"
	"是的，我有继电器。"
	"太好了，最近的延迟一直在折磨我。这些是部署的坐标。"她把相关的数据文件从她的笔记本上弹给你。"确保这些文件被载入中继器。把它们大致部署在正确的地方，它们会移动到自己的位置。"
	她在她的pad上检查了一些东西，然后站起来。"现在，跟我走吧。我需要把你介绍给某人，以防你需要对方而我又很忙。"
	她以惊人的速度大步走到大厅，在各种形式的员工和访客之间开辟出一条道路。这条清晰的道路也许是你能跟上的唯一原因。她叫住了一个身着商务套装的人类，后者明显惊讶地转过身来，看到了你们俩，并走了过来。
	"船长<最后>，人类众多英雄中的一员！"。当我看到你的时候，我马上就注意到了你。我想亲自感谢你所做的一切。"
	"很高兴为我所做的所有努力工作得到一些认可。"
	"别提了。我只是做了我能做的事。"
	"我能帮你吗，先生？"
	"我才应该用正式的称谓来称呼你，所以请你，船长，不要叫我先生。"
	"像你这么大的个性，无论走到哪里都应该得到赞美和认可！"。现在的人一定是真的不懂得尊重。"
	"没必要贬低自己，上尉！你做了上帝的工作。你做了上帝的工作，把人类从那个外星祸害中拯救出来。"
	特里看着你们之间。"船长<最后>正在做很多事情来帮助我们，所以请你们认识一下。不过别太久了，船长还有工作要做。"说着，她向你们俩点了点头，然后大步流星地回到了混乱中。几乎就在这时，一群拿着数据板的人不知从哪里冒出来，追着她。
	当她离开时，那个男人笑着摇了摇头。"了不起的女人。总之，我叫大卫-约瑟夫-特纳，风险资本家，企业家，著名的天堂世界商人。"特纳从他的口袋里抓出一张名片，递给你。上面有他的联系方式，一个关于马蒂尼的地址，并以金色的字母夸耀他的净资产超过30亿信用点。
	"你可能没有听说过我，但我肯定听说过你。"特纳转过身，在车站大厅工作的人群中挥动手臂。"不过，能参与资助和制作这部电影，真是一种冒险。你知道我曾为电影的制作付费，或者至少为它们投资，但我从来没有在电影发生时真正去过那里。相当了不起。"
	"当然，还有通信延迟的问题，以及穿越卡达斯的黑点这一可怕的问题。如果我们要为那些似乎一心想来这里的游客提供安全保障，我们需要适当地覆盖那个区域。虽然我听说在我们说话的时候，你可能正在努力解决这个问题，我说的对吗？"
	"是的，我会解决这个问题。"
	"在我的路上了。"
	特纳微笑着，眼睛里闪着光。
	"当然，著名的船长<最后>总是能把握住脉搏。在他们需要的地方做得很好。好在我们及时把外面的广告弄上去了，嘿？"他拍了拍鼻子，发出一个令人震惊的显眼的眨眼。
	"不管怎样，把你的详细资料也给我，以防我需要，我让你去做你的事。祝你在外面好运。"他把你的详细资料输入他的记事本，并给你一个坚定的握手，然后匆匆忙忙地走向移动一个非常大的道具的人。'不，不，他们说他们想在第五阶段用这个！'。第五阶段！"。
	是时候放下那些继电器，前往<行星>了。
你飞到给定的坐标，部署中继器，并从一个气闸中弹出，确保范围内没有飞船看到它的发生。中继器在成功激活后会给你一个确认信号。
要完成这项任务，你必须访问所有四个系统，并将部署硬件送回<行星>。它可能在一个还没有到达的护卫队中。
带着Batu Cegeen和你的新信息回到<目的地>。
巴图在另一艘尚未进入该系统的飞船上。起飞并等待飞船到达，以便继续。
吉蒂是地球上的一个研究图书馆员，专门研究太空飞行的历史和相关的古老话题。
一个存在于辛迪加内部的秘密组织，建立在无政府主义-辛迪加主义的理想之上。它的队伍最终被热衷于发财的自由组织的新兵所膨胀，而且是无政府主义而非无政府主义。由此产生的紧张关系破坏了该组织，辛迪加内部事务部门将他们从组织中清除出去。
这是辛迪加内部的一支警察部队，负责执行辛迪加的法律。
你在乌兰巴托的太空港降落，收到消息说巴图要敲定一些安排，将在晚上到达。这给你留下了足够的时间来处理关于这个符号的其他事务。
	在一个咨询台，你询问了去莫斯科的路线，得到了两个选择。你可以乘坐非常昂贵的私人出租车服务，你可以向阿隆多收费，或者你可以走长线，看看风景。无论哪种方式，在巴图到达之前，你都有足够的时间。
	咨询台的服务员问你："你是想联系直接的出租车服务，还是走慢路看风景？"
	"我在赶时间。我应该走直达路线。"
	"慢速路线听起来风景更美。我会试试的。"
	莫斯科有几千公里远，所以你的大部分路线都是乘坐穿梭机。似乎一些新的飞行员采取了一个你从未考虑过的选择：在星球边上旅行，与当地交通当局签订独家合同，由他们支付一半的抵押贷款。这当然是一个安全的职业，但如果只局限于一个星球，就太无趣了。
	你飞过山脉和湖泊，飞过光秃秃的苔原和大草原。当你经过地球上的灰色城市时，它们很显眼；在它们古老的位置和新的位置上都很拥挤。即使从高处看，这些城市庞大的巨型建筑也是一个壮观的景象。这条路线上仍有一些农田，即使现在农业已基本转移到了世界之外，但对于生活在地球上的200亿人来说还不够。
	经过三次穿梭，你在尼兹尼市降落，并登上一列两层楼高的火车，在超导磁铁的隧道中盘旋。这样一个复杂的系统在人类空间的任何其他地方都是无利可图的，但这里的人口如此之多，以至于这些村庄大小的列车满负荷地不停运行。当你在莫斯科庞大的车站下车时，你必须看起来很迷茫，一个路人问你是否需要方向。
	"我怎么才能到地面上？"
	"我在找这个地址。"
	你按照他的指示，在莫斯科漫步到你的目的地时，经过了许多历史遗迹。一个明确无误的景象吸引了你的目光：宇宙航行博物馆，地球上最大的航天博物馆之一。它最著名的是展出了第一艘超空间能力的人类制造的飞船，它被精心保存了几百年。博物馆延伸到它周围的三座巨型建筑中，包含了各种形式的航天第一。
	最后，你到达了你所寻找的建筑，穿过它的正门，进入一个像足球场一样大的房间，里面充满了建筑内的火车、移动通道和悬浮平台电梯。令人惊讶的是，地球上的巨型建筑已经变得如此之大；一些星球上的人口比你现在所站的建筑还要少，而这不过是你在短暂的旅程中看到的数百个建筑中的一个。
	你找到一个咨询台，询问 "房间号：3017A19 "的含义--301层7A区19号房间--并得到指示。他们把你指向一个看起来像火车和电梯之间的交叉点。一个机器人的声音问你的目的地。
	"请带我去301楼7A区19号房间。"
	"请接3017A19房间。"
	到达有关房间后，你敲了敲门，门上的铭牌写着："吉蒂-吉拉尼"，下面有一个小字 "研究图书馆员 "的标题。迎接你的是一位身材矮小、看起来精力充沛的女士。她上下打量着你，然后点点头。"队长<最后>，你本人没有我想象中的那么高。请，请进来吧。"
	你被迎进一辆豪华出租车，里面有一个内置的酒吧和最新的娱乐形式。出租车进入弹道轨迹，进入太空，然后回到大气层，在一个小时内到达你的目的地。它将其尾部的出口端口与建筑物侧面约一半的悬浮车接入端口相连。穿着整齐的司机带你进入大楼，在简单地查阅了一个目录后，护送你到目的地。
	"301层，7A区，19室，先生，"他说。"这是研究馆员吉蒂-吉利安尼的办公室。"
	"谢谢你的顺利行程。"
	这位友好的出租车司机微微鞠躬，然后回到他的出租车上。当他离开时，你敲了敲门。
	门开了，迅速迎接你的是一位身材矮小、看起来精力充沛的女士。她上下打量着你，然后点点头。"船长<最后>，你本人没有我想象中的那么高。请，请进来吧。"
	显然，有人冒昧地通知了吉蒂，至少是关于被搜查的基本信息，而且是你在做这件事。不过，一旦门被关上并锁上，她显然对这次搜查相当兴奋。她示意在她的工作桌旁坐下，并简单地整理了一些更令人震惊的散落的研究物品。"你想喝一杯吗？茶、咖啡、伏特加？我已经有了一些关于猫的符号的笔记，但我需要和你讨论一些事情。你还有什么图像吗？"
	"请喝茶。"
	"咖啡就好。"
	"呃，伏特加？"
	"我很好，谢谢。"
	"我这里确实有一些其他的图片。"
	她承认你的选择，然后从壶里给自己倒了一杯咖啡，里面加了四分之一的伏特加。"给它一些刺激，"她眨着眼睛说。"你还有其他照片吗？"
	当你表示你有的时候，她笑了笑，兴冲冲地跳进她的座位。
	"哦，太好了，"她说，迅速从锅里给自己倒了一杯咖啡，然后几乎是跳着走到她的座位上去。
	"好吧，你可能会对我目前掌握的情况感到失望，"她开始说，"但我会从我发现的东西开始，然后你可以给我看你的任何新照片，我们可以看看我能做什么。"她等着你表示你的理解，然后才继续。
	"这个猫的符号在一个世纪前被一个叫做'基地原则'的秘密组织使用，该组织在辛迪加内部工作。"
	"谁是'基地原则'？"
	"等等。他们在辛迪加里做什么？"
	她解释说："基地原则是无政府主义--辛迪加主义者，从内部渗透到辛迪加，通过从外星设备中收集的研究结果获得影响力，但没有人知道他们从哪里得到的。该组织最终被普通的无政府主义者和其他不怀好意的人物撕成两半，他们希望从进入辛迪加的后门中获利；这群人绑架了其他研究所的研究人员以扩大他们的能力。
	"这些人没有很好地掩盖他们的踪迹；线索回到了最初开始这一切的辛迪加主义者，辛迪加内务部很快以极端的偏见制止了这个组织。大多数无政府主义领导人在战斗中被杀，或在被俘后被处决，但内部人员只是......消失了。
	"官方称，辛迪加坚持认为他们把《基地原则》消灭到了最后一个人，但证据从未证明它已被最终终止。"
	"就这些？"
	"还有别的东西吗？"
	"是的，那是一个多世纪以前的事了，但仅仅几十年前，同样的符号又出现了，与一个绑架天才儿童的走私团伙有关。似乎是一个小错误导致一个箱子被走私者放错了地方，里面有一个孩子，符号被偷偷地印在了角板上。这只箱子本应在的船上，当它被抓到时就自毁了，任何潜在的关联者都被关进了地面。少数船只和个人被确认参与其中，但他们都没有再出现过。绑架案停止了。"
	她皱着眉头看着你。"不，最近，事实上只有几十年前，同样的符号又出现了，与一个绑架天才儿童的走私团伙有关。似乎是一个小错误导致一个箱子被走私者放错了地方，里面有一个孩子，符号被偷偷地印在了角板上。这只箱子本应在的船上，当它被抓到时就自毁了，任何潜在的关联者都被关进了地下。少数船只和个人被确认参与其中，但他们都没有再出现过。绑架案停止了。"
	她不屑地朝她的屏幕挥了挥手。"当然，我只收到了一张可以参考的图像，而且旧的记录不一定质量很好，也不一定是考虑到未来的研究馆员而拍摄的。所以，请给我看看你还有什么。"
	"我有一些图片要给你看。"
	"你能从这里收集到更多信息吗？"
	你掏出你的数据手册，把它和相关图片的文件夹一起递给她，其中有些是经过仔细编辑的海族用具，让她看。当她开始翻阅这些照片时，她做了一些评论。
	"你知道，这些东西比我想象的要多得多。从文件的质量和箱子的设计来看，也都是最近的。它们和原来的一模一样。很明显，有人特意决定重新使用确切的符号，没有任何重新想象或风格上的改变。如果你问我，这听起来像是一个将自己设定为具有相同目标的团体，这意味着辛迪加可能会对此非常感兴趣。虽然我想你在那里会有关系，如果......哦！"她停顿了一下。"现在这很有趣。"
	她把数据板转向你，向你展示了一个看起来像护身符的东西，或者可能是一个珠宝吊饰。图像中的比例不是很清楚。"你看到这上面的符号外面的这种图案了吗？我很确定银河系中几乎所有人都会把它当作装饰品，但它不是。"她停顿了一会儿，也许是在期待一个回应。
	(礼貌地等待她说完。)
	"我有一种预感，你会告诉我这是一种写作形式。"
	她看起来印象深刻，并说："很好！"。我低估了你，船长<最后>。
	几秒钟后，吉蒂看起来稍微有点失望，但对此事没有发表意见。
	"这是一种古老的书面速记符号，用于船舶日志，那时他们正在考虑他们派往半人马座阿尔法星的慢船上成千上万的人的数据存储要求。你会惊奇地发现，当旅程像他们那样漫长时，仅日志和日记就能占去多少空间。"她对你笑了笑，"恰好我的博士论文就是关于这个记号的！"。现在我终于需要这些信息，而不是为了得到一个学位！"
	她皱着眉头看了很久，"这里其实有很多记号，而且......嗯，天哪，我做那篇论文已经28年了。我不能随随便便就把这个翻译出来。我需要一些时间来挖掘我的资源和工作。我可以保留这些照片吗？"
	"当然可以，我会把文件夹发给你。"
	"是的，我也可以给你一些其他数据。"
	"很好，听着，把它留给我，并给我你的联系信息。我看看能不能搞清楚那里是否有什么有意义的东西，然后告诉你。"
	你感谢吉蒂的时间，然后启程返回乌兰巴托太空港。你一上路就发信息，到达时发现巴图在等你，准备出发。
	现在，你要回到海之家，并希望吉蒂能找到一些有用的东西。不过，在这一点上，也许这整个事情只是一个红色的诱饵？
要求满足
带Teeneep去<目的地>，与不羁的人对话。
Teeneep在另一艘尚未进入该系统的飞船上，起飞后等待飞船到达，以便继续。
当你返回时，你给巴图指示找到西林，然后安排与其他外交官的晚上会面。为了打发时间，你寻找Teeneep和Sayari，希望能和他们两个交换信息。你在萨亚里的办公室找到了自己，但看到的却是蒂尼普和萨亚里争吵的情景。蒂尼普愤怒地对萨亚里大喊大叫，而萨亚里正试图让她平静下来。他们的争吵是如此激烈，以至于他们没有听到你的靠近。
	"我是不是打扰了什么，萨亚里？"
	"提尼普，别像个孩子一样！"
	"长老们和海盗们做的是什么样的交易？"
	"现在我们知道了情况，我们该如何解决？"
	"你们两个人通常都是这样争论的吗？"
	"所有的交易都涉及武装海盗吗？"
	"海媒体不处理这种事情吗？"
	"我们已经讨论够了。让我们开始工作吧。"
	在不表明自己的情况下，很难准确地听到，所以你努力地去理解。起初，提尼普很恼火，也许说的是：海盗、受害者、管弦乐队、背叛之类的话。萨亚里的回答围绕着：必要性、愤怒的孩子、内疚和鸡蛋。有什么东西激怒了蒂尼普，她不停地叫着 "镊子"。萨亚里把爪子轻轻地放在Teeneep的肩膀上，用母亲的口吻说："把月亮染成蓝色"。在这一点上，很明显，对话完全是用海语进行的，你不会说，你也不知道这两个女人究竟在讨论什么。
	当这对夫妇转向你时，蒂尼普显得很羞愧。"船长<最后>，我......"。我很抱歉让你看到我这个样子。我只是...萨亚里？"
	"欢迎回来，<最后>船长。我必须为我朋友的状态道歉。她刚刚发现了一些相当不幸的信息。"
	意识到你已经到了，萨亚里把头略微向一边倾斜，表示她在和你说话，同时没有把目光从蒂尼普身上移开。"欢迎回来，船长<最后>。我必须为我朋友的状态道歉。她刚刚发现了一些相当不幸的信息。"
	"不幸的！"蒂尼普几乎要喊出这个词了。"他们已经这样做了几十年了！几十年了，萨亚里！"我说。几十年了，萨亚里!追踪并最终用我们的技术贿赂海盗，让他们放过我们，即使他们已经伤害、杀害、绑架和奴役了我们的人民！"。
	"你知道!这半个世纪以来，你一直都知道，而你却什么都没做！"
	蒂尼普闭上眼睛，深呼吸，直到她让自己平静下来。看起来这是她练习过很多次的技巧。
	一旦蒂尼普看起来准备好了，你们三个人就坐下来。
	萨亚里抱歉地看着你。"她总是很有火花，但我们通常相处得很好。"
	蒂尼普补充说："从我比她矮一头开始，萨亚里就一直是我的导师。我认为她是我最亲近和最信任的朋友。"
	萨亚里说："长期以来，长老们一直在与你们的海盗做交易，以换取保密或停止恶作剧。我们给他们信贷，为他们的殖民地提供物资，或者武器。我不知道细节，但我已经知道了很久。"
	被激怒的蒂尼普反驳道。"他们把我们的武器给他们，这样他们就可以更有效地去奴役其他人，而不是像他们应该做的那样，好好地处理他们！"。一百七十三份报告，萨亚里。这就是他们做了多少次，或者类似的事情，而这些只是扫荡中出现的那些。不知道还有多少人可能归档不当，缺少关键词，或者只是在我的搜索范围之外。
	"我以为你是道德的典范，萨亚里。现在我知道你并不比他们好。没有比......比......好。"
	萨亚里完成了蒂尼普的思考。"不比你好？权力的诅咒是牺牲你的道德来保护你所照顾的人。我想你很清楚这一点，提尼普。也许比我更清楚？"当萨亚里这么说的时候，蒂尼普看起来有短暂的羞愧。
	蒂尼普说："在我发现的案例中，三分之一的交易包括敌对技术：防护罩再生器、枪支、炮塔或反导弹系统。大多数交易也包括其他东西，如金钱、非敌对技术或无政府主义世界的物资。不过，在过去的五年里，几乎每笔交易都涉及交换海武器。"她看起来对萨亚里很生气，有一秒钟。
	萨亚里解释道。"怨恨是针对长老们的。有一个程序可以向长老们寻求纠正冤情。蒂尼普至少需要尝试遵循这一程序，如果她不通过正常的解决渠道，她将被禁止参与公共生活。她必须直接面对长老们。"
	蒂尼普使出浑身解数，发出最后的挑衅性咆哮。"她是对的，"她哼了一声。"我讨厌这样，但她是对的。特别是因为其中有几份报告表明，海军知道一些船上有海，并在他们被带走的时候袖手旁观。这使它也成为你的事。"
	回想你与卡蒂亚的会面，你意识到这可能离 "敌对的外交事件 "更近了一步。
	萨亚里给了你一个疑惑的眼神。"当然，他们是这样做的，尽管蒂有机会获得更有效的选择。不过，这不是重点。"
	萨亚里对你点点头，然后看向提尼普。"听着，长老们此刻几乎是永久待命。他们都不会离开<原点>，而且在我们说话的时候，他们正在开会。让我在系统中输入一个优先听众请求，你可能今天下午就能见到他们。同时，我为什么不在这里订一些食物呢？你可以用我那边的空闲桌子来准备你需要说的东西。"
	蒂尼普深吸一口气，以突然而令人惊讶的优雅姿态接受了这个计划。她收拾好她的垫子，然后在指定的地方摆好。"好吧，在我处理这个问题的时候，给我一些安慰性的食物。"
	萨亚里问你："她最喜欢的食物是橡子咖喱和肉豆蔻馅饼。我们应该点哪个？"
	"橡子咖喱听起来...不错？"
	"我想吃肉豆蔻馅饼。"
	馅饼的味道和感觉就像肉质的牧羊人馅饼，尽管它都是坚果和蔬菜。肉豆蔻的微妙味道真的把这一切融合在一起，很好地突出了橡子的味道。
	你吃到了你所尝过的最美味的咖喱，橡子和最好的印度香料的完美结合。海能载舟亦能覆舟，难怪蒂尼普认为这是一种舒适的食物。
	经过短短一个小时的疯狂工作，提尼普把你带到政府大楼内的一个房间。萨亚里解释说："这是一个特殊的辅助性三合会：三位长老拥有不同的观点、专门的知识，以及采取有限的即时行动的权力。"
	"那是什么意思？"
	"谢谢你，萨亚里。"
	"我们的政府结构是以稳定为导向的，但有时会有一个值得快速行动的问题。当需要时，理事会将提名一组长老，甚至只有一个人，来采取全体理事会要花几周时间审议的行动。他们的权力是有限的，并且在他们被提名时就被定义了，但他们的指令是即时的。如果必要性超出了他们的预设限制，他们可以提出建议，并快速进入安理会全体会议的讨论。在这样的艰难时刻，他们可能会在明天之前得到一个会议。"
	三位海族长老坐在一张桌子后面，中间的长老示意大家在那些奇怪的海族椅子上坐下。萨亚里和中央的长老之间用海语进行了一个小的、平静的交流之后，他示意你们发言。
	相反，蒂尼普开始了。"尊敬的长老们，我有大量的证据表明，在海族空间有一个持续的绑架活动，由你们一直在武装的海盗促成。"
	"够了，"一位长老说，举起了手。"我们知道你的观点，'五千名失踪的海族'，以及你的组织的媒体关系。你目前的行动已经在冒着更大的风险。我们是来找你的证人谈话的。队长<最后>，"他说，转向你，"告诉我们你对这些事情的看法。"
	你在准备回答时仔细想了想卡蒂亚的警告。
	"你为什么一直在和海盗做交易？"
	"你的保密工作正在迅速退化，尽管有这些交易，海盗活动仍在增加。你确定他们值得牺牲你的道德吗？"
	"一个可信的消息来源警告我，如果共和国发现你在武装海盗，可能会发生敌对的外交事件。"
	左边的长老说："保密，主要是为了防止海成为众所周知的情况下出现难民危机。大部分的资源都给了控制无政府主义世界的几个大型海盗集团。我们资助他们星球的开发和保护，作为回报，他们确保错误的人不会找到我们。"
	另一位长老补充说："不过，大多数交易要小得多：当一个海盗团伙造成恶作剧时，我们付钱让他们停止。人质、偷窃、突袭，诸如此类。通常情况下，同一个团伙再也不会打扰我们了。"蒂尼普听到 "人质 "这个词时兴奋起来，但没有说话。
	中间的长老反驳道："我们不能确定海盗活动是否会继续。有了适当的交易，我们也许能够恢复现状。"
	"那是最好的情况，"右边的长老说，"但如果事情继续恶化，我们会改变我们的做法。"另外两个人点头表示同意。
	右边的长老不同意。"在这一点上，共和国太弱了，不能成为一个威胁。我相信他们会明白道理的，目前是这样。"
	幸运的是，中间的长老反驳了他。"我们不想冒险与人类发生更大的问题。如果情况继续恶化，那么我们会改变我们的方法。"另外两个人觉得这个说法很有说服力，并点了点头。
	一位长老总结了会议。"长老会要求我们负责海盗的情况，我们现在有一个关于海盗交易的行动计划。然而，我已经听够了这种'绑架'阴谋论。我们的会议休会。"蒂尼普的愤怒可想而知，但当三人退出时，她仍然保持沉默。
	"这本来可以进行得更好。"
	"听起来我们已经取得了一些进展！"
	当你们走回外交区时，萨亚里开始了。"他们没有做什么，但至少他们同意在问题变成灾难时解决。"
	蒂尼普反对说："我们不能等灾难发生后再解决这个问题！"
	萨亚里表示同意。"你是对的，当然，在这件事上。长老们曾经在变化中挣扎过。他们对此并不明智，但他们并不是被选为这样的人。他们被选来继续渐进式发展的长征。此外，你比大多数人更清楚，在过去的几十年里，他们到底与哪些挑战作斗争。他们中更多的人已经死亡或退休，而不是没有被选上。"
	"我们能做什么来解决这个问题，萨亚里？"
	"提尼普，我想我们需要快速行动。你在山洞里提到的东西。"
	你们三个人回到外交区，西林和巴图把你们带到一个会议室。他们征求萨亚里的意见，偶尔也征求蒂尼普的意见，就海军知道海盗的麻烦却故意不干预进行了长时间的讨论。西林表示同情，并建议大海要求海军营救那些被俘的人。
	巴图插话。"对不起，副部长，我还没有时间向您全面介绍。海军已经考虑过这个问题，并说'在任何情况下'他们都不会'收拾海族的烂摊子'。"在他话音刚落后略显呆滞的停顿中，他吸了口气，有些不那么紧张地补充道："有可能，五千名失踪的平民并不是他们说这话时考虑的内容之一。"
	西林皱起了眉头。"我们肯定应该提出这个案子。他们将不得不再做一整轮的私人简报，然后无疑是一场大辩论。即使我们今天开始，议会也会在几个月内无法采取行动。我会启动事情，但你必须要有耐心。"
	当蒂尼普发出声音似乎要说话时，萨亚里用温柔的方式让她安静下来，并以正式身份感谢西林。他简短地感谢你安全地交付了巴图，然后两人借口在一天的工作结束前，看看是否能联系到某人。
	"我们应该等待议会的回应吗？"
	"你有什么其他想法吗？"
	蒂尼普气愤地叹了口气。"我们不能等你的议会花几个月的时间来审议。萨亚里，你在这里有自己的危机，我不能接受一个没有渠道拯救我们的人民和永远停止这一切的决议。我希望你也不能......"
	蒂尼普肯定地说："我必须去找不受约束的人。如果他们能被动摇，那么长老们可能会受到压力而采取行动。"
	"队长<最后>，"她说，给你一个计算的眼神。"如果你能好心带我去，我将非常感激。"
	"那些不是海贼吗？不，这听起来很不明智。"
	"当然，蒂尼普。我们走吧。"
	"提尼普，不！你不能随便征用船长来充当你的司机，无论你想去哪里。"萨亚里说。"在这场危机中，<最后>在这里有一个重要的角色。"
	"那你接下来会让他们做什么呢？"当萨亚里似乎不知所措的时候，蒂尼普继续说道。"正是如此。你的危机大多是闭门解决的，但这场危机需要运输。你似乎错过了一件事，那就是它们是同一场危机，萨亚里。它们不可能分开解决。"
	萨亚里气呼呼地瘫坐在椅子上，有那么一瞬间，她看起来和她说的一样老。蒂尼普耐心地等待着，而她的朋友花了三十秒的时间认真地思考着什么。"她是对的，<最后>，"萨亚里最终说道。"这值得一试。如果她愿意的话，请带她去找不受约束的人；他们的政府在<目的地>上，但请小心。"
	当你们俩起身离开时，蒂尼普走过去，将一只手轻轻放在老外交官的肩膀上。"他们称自己为真海，也许现在是他们证明的时候了。"
飞往<目的地>，将蒂尼普和她的最后通牒交给长老们。
蒂尼普在你接近时提出了一个要求，然后去准备。随后，你被引导到他们的政府大楼附近的一个限制性着陆区。当她再次出现时，蒂尼普已经准备好以一种令人惊讶的方式来迎接不受约束者；她穿着看起来像击剑的衣服。她的背上有两把剑，腰上有几把平衡的刀。她戴着一个头箍，上面有一个看起来像运动奖牌的奖章。
	她付给你旅费，并解释说："这些刀不是仪式性的。带上你的枪，但当我们到达密室时要把它交给他们，否则不受约束的人可能会认为你是个刺客。相信我，我们会没事的。
	"我们走吧。"她说。
	"你有什么计划？"
	(跟着她。)
	"对Unfettered Hai的领导来说，这次会议都是一个政治策略。他们知道，帮助我们符合他们的最大利益。这将提高 "受羁绊者 "中对他们的舆论，并可能引诱更多的新兵加入他们的队伍。但在他们同意之前，我必须在他们的部队面前证明自己。如果我不这样做，公众的看法将是不受约束的领导人帮助一个软弱的懦夫。幸运的是，危险运动有为你在海社会打开大门的趋势。对于任何希望有影响力的人来说，它们是必不可少的爱好，而我的爱好也保持得相当好。我已经有几十年没有赢过任何东西了，但是当我真正喜欢的时候，我曾多次获得地区击剑冠军。"
	蒂尼普去下船，停了一下，然后回头看你。"实际上，在我们离船之前，有件事我想在我们见到不受约束的领导层之前确保我解释清楚。我携带真正的武器是有原因的。这次会议可能会显得很暴力，这可能会让你认为不羁者是一个野蛮的民族。他们不是；他们 "渲染 "了他们的暴力性质。这是个很难解释的概念--我们有海族的词汇，不能很好地翻译成你们的语言。这是我能想到的最简单的解释方式，不用在这里花20分钟，所以这就够了。"
	她瞥了一眼周围。"此外，我们已经快迟到了。我们快走吧。"
	你们进入建筑群，当你们经过一个摆满战斗奖杯的走廊时，她开口了。"我要求这次谈话用你们的语言进行。这不仅是对你的礼貌，也是对我的礼貌。逃避挑战是不符合真海的身份的，对于这件事，我认为你的语言可能更有说服力。我应该让他们在使用它时也处于不利地位。"片刻之后，你到达了一扇有守卫的门；你把枪交给一个不受约束的守卫，并希望蒂尼普像她声称的那样理解不受约束的海。之后，你进入一个大房间，里面都是身穿制服的海族。你注意到他们中的许多人都有与蒂尼普类似的剑，尽管它们看起来更像是仪式性的而不是功能性的。
	当蒂尼普走进去时，一个不受约束的人走过来挡住了她的去路。从他制服上的大量装饰来看，他似乎是个高级官员。"这里不欢迎你，假海。"他开始将她推开。在一个动作中，蒂尼普转过身来，拔出剑，横扫他的手臂，抽出了血。海族人惊讶地哼了一声，走到一边，让蒂尼普通过。她走向巨大的 "不受约束者 "首领，他的脸上露出了惊讶和钦佩。
	(走进去，加入蒂尼普。)
	(站在房间的入口处，看着。)
	当你进入房间时，一对Unfettered抓住你。蒂尼普抽出一把投掷刀，紧张地说："让<最后>队长走。现在。"安费特人立即松手，她点头让你留在原地，并将刀出鞘。
	首领的声音从他坐在房间另一头的地方轰然响起。"来吧，假海。你到这里来是为了做一个案子，请吧。"
	蒂尼普向首领解释说："有五千名海族被人类海盗奴役，或者在人类当局不顾船上的无辜者而击落他们的俘虏时被蒸发掉。长老们不采取行动。不会采取行动。他们知道，却什么也不做。我了解到，他们知道一些海盗，几十年来，他们觉得这些海盗太令人头疼了，与其追捕他们，不如用技术来支付他们。我们的武器和技术。贿赂他们，让他们不要管我们，甚至不归还他们可能捕获的任何海。
	"你们曾经是所有海族的保护者。我想尊重这一点，不是出于政治机会主义，而是因为我们的人民需要英雄和保护者，而长老们不是。所以我站在这里，要求你们再次成为这样的人。把我们的人民从奴役中解放出来，并杀死他们的人类奴役者。"
	不受约束的领袖回应说："你们的人民已经取缔并抛弃了我们。你们给了我们侮辱性的食物捐赠，上面还有宣传内容。你们阻止我们的船只返回海荷。我们为什么要帮助你们，一个懒惰的懦夫的种族？你们的人心甘情愿地盲目和迷失，是对所有海族的侮辱。"
	蒂尼普突然向前迈了三步，在不到一秒钟的时间里拉近了她和不羁者领袖之间的距离。你已经忘记了海族的速度有多快；很少有人类能做到她刚才那样。"我向你挑战，要求统治不受约束的军队！"
	"你没有权力这么做。"他回答说，笑了起来。
	"此外...... "你看到领袖右边的其他一个不羁者开始走出来。"你会......"蒂尼普打断了首领的话，她抽出一把投掷刀并将其发射出去。它在空中划过，刺入开始移动的不羁者的肩膀，嵌入后面的墙壁，将他们钉在原地。
	"我必须做什么，先打败你的右手？"她退了一步，对他笑了笑。"现在，你愿意面对一个只有你一半大小的女人吗？"从她的表情来看，你不确定她是否真的对自己的能力有那么大的信心，或者这是个虚张声势。
	这位不受约束的领导人停顿了一下，然后笑了笑。"没有必要。即使在我们的星球上，我也很少遇到像你这样一半勇敢的海。你有勇气把行为变成行动。你是一个真正的海族，而我们保护我们自己的海族。你已经证明了这些海族的生命价值，所以我说，现在我们愿意派我们的舰队去援助他们。我愿意亲自来。"
	她重新收剑入鞘，叫你过去。"我带来了人类中最伟大的战争英雄之一。"
	(走到她面前。)
	"船长<第一><最后>在人类的一场内战中领导了伟大的舰队。我们将有幸与这位人类的勇士并肩作战。"
	他审视地看着你。"这很好，但还有一件事要解决。我们不能只在海和人类的空间里'华尔兹'而不被炸毁。你将如何说服你的长老们允许我们通过？"
	"他们不会允许的，"蒂尼普说。"我们必须强迫他们。"
	房间里爆发出一轮嘀咕声。
	"真正的战争的威胁，那么......"在随后的沉默中，你发誓你可以听到一根针掉下来。
	蒂尼普低下了头。"我知道考虑这种表演是令人讨厌的。"
	不受约束的领袖考虑了她很久，然后抬起头，慢慢地评估房间，与站在一旁的每个人进行眼神交流。
	现在他终于开口了，所有的虚张声势和虚张声势似乎都消失了。"你说，五千海？"
	"至少，"她说，抬起头与他对视。
	他带着宣言的重量回应说："那么就这样吧。"
	有那么一瞬间，似乎有什么值得尊敬的东西被观察到了，然后，就像一个开关被按下一样，能量回来了，领导对你微笑，周围的人开始打闹，互相说着悄悄话。
	不受约束的领导人似乎感觉到了你的困惑。"真海 "和 "不羁 "都没有真正想让对方的血流干。我们的分歧是一种抗议，是我们正在慢慢学习的教训。也许现在是我们展示我们决心的时候了，特别是如果长老们已经变得如此泥足深陷，以至于走到这一步。"
	他咧嘴一笑。"我期待着看到你的战斗，人类。现在你们两个，去吧。做你必须做的。"
	蒂尼普转身带你出去，确保他们在你离开时归还你的武器。"现在我们必须回到<行星>，再次向长老们讲话。希望他们现在能明白道理。"
发出警报
到达<行星>并发出警告。
一位年事已高、视力不佳的长老。他是海族政治系统的 "导航大师"，是几代人中第一个对系统进行改进的人。他赢得了广泛的尊重，在长老会中拥有巨大的影响力。
你回来后，蒂尼普提出正式要求，要求再次觐见长老会，包括她已经从不受约束者那里获得支持的背景，并提供适当证据。发送完毕后，萨亚里出去了一会儿，与人交谈，确保需求得到适当的处理，留下你和蒂尼普单独在她的办公室。
	蒂尼普在她的终端机上又花了一会儿时间做了一些其他的事情，最后带着一种安静的决心坐了下来。在安静中，她从座位上转过身来对你说："好吧，所有的棋子都已经准备好了，现在我想剩下的就是走完这一步了。"
	"那现在会发生什么？"
	"你认为长老们会听吗？"
	"海和不羁之间真的会有一场战争吗？"
	"其他的选择是什么？"
	"艾美特是谁？"
	她耸耸肩。"说实话，这相当难说。我很难相信长老们会如此不愿意采取行动，以至于冒着将与不羁者的对峙升级为一场真正的战争的风险。我们的弟兄们不再仅仅是一群心怀不满的退伍军人，在支持激进变革的一个世界上扎营。他们是一个真正有能力的运动，在国内有巩固的支持，在广大的海族中也有同情者。"
	她叹了口气。"我希望能这样相信，但我不能再忽视的一部分认为这实际上是不可能的。尽管如此，我还是必须竭尽全力让他们这样做。否则就会有变化，而面对这种变化，我们可能是一个不可预测的民族。"
	她皱着眉头，轻轻地摇了摇头。"不，或者至少还没有。不受约束者威胁战争的意愿对于从这里开始的所有可能的路径都至关重要。即使长老们拒绝采取行动，在这次会议和这个结果之间还有更多步骤。选择还没有用尽，尽管它们正在迅速减少。不过，如果运气好的话，艾美特的影响可能会使情况对我们有利。"
	"啊，好吧，这些很难解释，因为值得使用的选项将取决于会议上到底发生了什么。萨亚里之前提醒我的一件事非常正确，那就是有正常的渠道和程序可以遵循，而且必须遵循这些程序。我们是一个古老的民族，队长<最后>，而且并不总是一个非常有耐心的民族。我们已经建立了一个政府系统，该系统和程序允许几乎所有的内部情况得到处理，而无需诉诸于基础的歇斯底里，并积极惩罚和孤立那些试图颠覆这些程序的人。这有时是一颗难以下咽的药丸，但它是有效的，它确保了稳定，因为人类还没有学会把石头砸在一起。"
	她的嘴角勾起了一个狡猾的小微笑。"艾美特一直是这些系统的主要导航员。他负责改进其中一个系统，这是两千年来的第一次。"她皱起了眉头。"其实很奇怪，上次我们在这里时，他没有被选入三合会。"
	"他是...... "她停顿了一下，漫无目的地抬头，"我觉得翻译得不太对。在你们的语言中，有一种现象，就是有时会把词语混合在一起，就像一个专门从事解决问题的工程师可能会被称为 "解决方案者"。我们有一个类似的事情，我们的政治系统和导航员的词。这是他赢得的一个头衔。"
	她张开双臂，'手掌'向上，做了一个表示不知所措的人形手势。"我们的政府系统有系统和程序，允许几乎任何内部情况的处理，而不诉诸于基础的歇斯底里，并积极惩罚和孤立那些试图颠覆这些程序的人。这有时是一颗难以下咽的药丸，但它是有效的，而且自从人类学会把石头砸在一起之前，它就确保了稳定。艾美特是这些系统的主要导航员。他负责改进其中的一个，这是两千年来的第一次。"
	蒂尼普的控制台在萨亚里略带喘息的回话前一会儿发出哔哔声。屏幕上显示了一条信息，完全是你的语言；它宣布在一小时内召开长老会全体成员的紧急会议。
	萨亚里走到蒂尼普身边，看了一眼信息。"我不需要离开这个房间。我们必须迅速准备，我们将有一个护卫队......"
	蒂尼普的表情变得阴沉，但她很快就确保在一群理事会的安全人员到来带你到会议室之前，她已经拿到了她需要的东西。这不是你第一次看到这个房间，但这是你第一次看到它满员。在中央圆圈的前面有一张小桌子和座位，与入口处相对，当你进入这里处理刀疤军团时，这里并没有人，但现在却摆放着一张非常严肃的海，带有不寻常的办公痕迹。萨亚里看到了你的视线，向你点了点头，小声地传达："那是主持人。只有当超过三分之二的议会成员出席时，以及有辩论或请愿要处理时，才需要他们。"
	她环视了一下房间，挑了挑眉毛。"这是一次闭门会议，这对一个完整的理事会大会来说是很不寻常的。这不是好兆头。"
	当保安人员就位时，主持人走过去向你讲话，而长老们还在过滤，互相嘀咕。"现在，在我们开始之前，我想确认一下。我知道你能够作为证人，并确认来自不受约束者的威胁确实是真实的。这是否正确？"
	"这是正确的。"
	"我也可以证明人类对此事的立场。"
	主持人拉着一张奇怪的脸，说："对，好吧，我怀疑这将是必要的。
	"谢谢你，队长。由于你已经作为证人参与其中，协议规定会议将以你的语言进行，尽管为了秩序，正常的议会指示仍将在海。我们稍后开始。"
	在所有人都就位后，主持人突然开始。"蒂尼普已经提供了一份关于她访问不受约束、煽动战争、外部政府参与海族内部事务以及其他问题的忏悔。她以必要性为理由，认为必须采取行动，为正在发生的人类危机产生一个和平的结果，并治愈我们社会心中的一个漏洞。"
	当主持人提到'愈合这个洞'时，它是以一种强调的语气说的，暗示着沉重的报价，你可以听到房间里的长老们嘀咕着翻译和嘲笑的声音。
	萨亚里厌恶地嘶吼着，悄悄地说："这个框架太可怕了，有人已经决定了他们想得到的结果，并且已经提前介入了这个过程。"
	主持人用海语叫了些什么，最后是'Teeneep'，萨亚里翻译道："理事会听到了Teeneep。"
	蒂尼普没有明显地对这种情况感到沮丧，她走到中间开始发言。她彻底而热情地陈述了她的情况，但她的陈述结构显然是经过深思熟虑的，确保为在场的人提供了完整的背景情况。一些长老在不同的地方发表冷嘲热讽，但主持人将其封杀，那些最怀疑的人也只是安之若素。当她把不受约束者的立场说成是提供援助时，有一些基本不相信的声音，但当她说到他们愿意强迫这件事时，谈话的语气明显变得紧张起来。"如果你不采取行动，他们会的。不管是和你一起，还是通过你，"她说完了。
	在主持人的示意下，一位比较顽固的长老站了起来。"不受约束的人以前曾认真地试图在华基推开，但没有成功。最近，他们又多了些麻烦，而我们又一次组织了足够的保安来控制他们的破坏，即使是在当前的人类危机中。这种威胁是荒谬的，不受约束的人不敢，而他们在过去这些年是如此依赖我们的食物和医疗供应。他们肯定会为了区区几个人的误导性正义而牺牲成千上万的生命。"
	"你是瞎子。又瞎又老又傻。"蒂尼普冷笑道，但另一位长老已经跃跃欲试，主持人用一句不需要翻译就知道是什么意思的斥责来打断她。
	在得到适当的欢迎后，新的长老向你讲话。"我知道蒂尼普已经招募你作为她的地鼠。我很同情你。我毫不怀疑，你的持续参与意味着你接受了她的阴谋论，即许多海盗活动，特别是与绑架和人口走私有关的活动，是一种协调的努力。因此，我不会浪费时间重述你对她刚刚阐述的观点的立场。不过，我必须问你最近的这次互动。告诉我，你会如何描述蒂尼普与不受约束的乔特克的会面：建设性的，侵略性的，还是其他的？"
	"那是一次建设性的讨论。"
	"我目睹了两种意志的考验。"
	"这次会议很有意义。"
	"非常有侵略性和对抗性。"
	你听到许多叹息声，几位长老耸了耸肩，但似乎没有人感到惊讶，只是感到失望。"他们对变革的渴望越来越肆无忌惮，"长老说。"谢谢你，队长<最后>。"
	许多长老在房间里笑了起来。长老说："啊，我们这对老对手，被云火分割了。那么，余烬还没有熄灭。"这时，提尼普翻了个白眼，长老离开了。
	随着一些长老坐得更直，出现了安静的洗牌声。长老说："对手之间的共同点，确实是一件可怕的事情。"
	一屋子的笑声吞没了你的话，但许多长老似乎被他们的同龄人的嘲弄所冒犯。询问你的长老解释说："长老和不受约束者对什么是'建设性讨论'有不同的看法。你缺乏海的偏见。如果你说这是建设性的，我相信你。"之后房间里的语气发生了变化，因为笑声结束了。大多数长老似乎同意你的评估，许多笑的人看起来很羞愧。
	萨亚里给了你一个意味深长的眼神，轻声说："他们中的很多人都注意到了......"
	下一个站起来的长老是一位年长的海女士，光是她的表情就足以让提尼普小心翼翼的平静面具被打乱，而产生一丝担忧。她在房间里打了个手势，用手指着房间里的其他几个人，并眯着眼睛看。"你们这些人都是胆小鬼。这是海族的最高议院，被选出来保护和服务，并确保这个伟大的大厦的持久稳定，而这个大厦现在已经有一百个千年的稳定。这里的这个人试图颠覆这种权威，推翻这座大厦，而只是为了一个统计上的小插曲。两百年来有五千名海员，这几乎不是什么问题。仅仅在过去的十年里，就有那么多的人设法让自己在与Gelo Appanoh的游泳中丧生!通过和平实现自由，通过秩序实现和平，通过安全实现秩序，通过保密实现安全。这就是本院的任务，无论挑战者多么有德行，都不能允许这种威胁存在！"
	当她慷慨激昂的发言达到高潮时，越来越多的人表示赞同。她用带爪子的手指直接指着提尼普，房间里充满了愤怒的叫声，有的人被她的言论所鼓舞，有的人被她的暗示所困扰。主持人几次试图恢复秩序，十几位长老都跳了起来，但嘈杂的声音并不那么容易抑制。在你的身边，萨亚里的表情是灰暗的，但提尼普似乎在房间里的某个地方寻找一张特别的脸，眼神很凶狠。
	房间里的声音有了变化，你的注意力被特别吸引到一个海，一个特别年长的人，他在一系列痛苦的阶段中挣扎着站起来。对集会的影响是深刻的，虽然。一阵沉默的涟漪从他的位置向外流淌，周围的长老们在涟漪到达他们的位置时迅速回到自己的座位上，只剩下少数反应太慢的人，他们的最后一句话尴尬地落下。只有最后一位发言者仍然站着，主持人用海语弱弱地宣布，你知道是什么，"议会听取艾美特的意见。"
	"通过保密实现安全......"他咳嗽了一声。"你把这句话扔在那里，好像它总是如此Gemnali，但是，不像你，当它被添加到这个会议厅的任务时，我在那里。"
	他环视着房间，你意识到他是个盲人，或者说几乎是个盲人。"自由可以通过和平来实现，但和平不能以自由为代价来维持。不能以和平为代价追求秩序，也不能以秩序为代价追求安全。始终必须从两个方面考虑这一任务。谴责这个女人，抵制在这个问题上的行动......你想让我们以安全为代价追求保密。"
	他再次咳嗽，在近百名海员屏住呼吸的寂静中回荡。当他继续说时，他的声音越来越强，越来越尖锐。"我的眼睛可能不像以前那么好使了，但在这个会议厅里有许多人还太盲目，无法看到。我们稳定的大厦并没有受到这个女人的威胁，她想让我们为失去的弟兄们恢复安全。是你自己要利用她的美德来推翻它。"
	沉默延伸，所有的目光都集中在格姆纳利身上。她握紧了拳头，因勉强压抑的情绪而颤抖，然后倒在座位上，仿佛身体受到了打击。
	不管是什么咒语，房间里的一切都立即被打破了，一阵阵杂音响起，填补了房间的空间。在噪音中，某个短语开始被重复多次，引来萨亚里的震惊表情。
	"他们在说什么？"
	"刚才发生了什么？"
	她简短地瞥了你一眼。"他们在说。维赫鲁尔和米萨纳亚为埃里森而战。"她的语气带着一种敬畏感，尽管房间里的音量越来越大，她还是凑到你身边，继续用几乎不超过耳语的声音说："神话已经被调用了。"
	当艾美特痛苦地回到他的座位上时，一位到目前为止一直保持着相当中立的长老似乎恢复了某种意识，站了起来，很快就被主持人叫了起来，他努力地把自己整理得很好。"我认为安理会已经听够了。请愿人有权做最后陈述，除非有人反对？"
	在场的可能提出反对意见的人似乎都没有恢复冷静，迅速站起来，而主持人也许感觉到了一个可以干预的政治时机，迅速宣布审讯结束，并召集安理会再次听取蒂尼普的发言。
	蒂尼普迅速贴回了她的平静面具，并说："感谢你们所有人的耳朵。你们是我们信任的决定者，但要知道这一点。如果你们不愿意在这里听，那么显然现在必须由我来提出一条避免战争的途径。无论我现在选择什么途径，不受约束者都会承诺。如果你不采取行动，我将把我所发现的不作为的历史公之于众。从绿水城到雪羽城的每一个海族都会在今天结束之前知道。"
	一位长老喊道："你不敢！"对此，蒂尼普回应说："除非我主动阻止，否则它已经预定要发生了！"
	不过，在任何进一步的交流发生之前，主持人就喊着让保安把你们都护送出会场，并以不恰当的方式大骂那个犯错的长老。你们离开时，两人仍在热烈地争吵，回声一直跟着你们，直到会议厅的门被关闭。
	蒂尼普打算拿出一个数据板，但安全官员和萨亚里都出面阻止了她的行动。"会议厅将不得不对采取行动的提议进行投票，"萨亚里说，尖锐地看着蒂尼普。"你知道，在审议的宽限期内，禁止外部接触。"
	"审议宽限期？"
	"那怎么办，我们就这么等着吗？"
	蒂尼普叹了口气，用一个气愤的表情指着你。"是的，在某些类型的庭审之后，有一个强制的时期，请愿者必须保持与庭审等候区的隔离，包括数字。我一时间忘了。"
	萨亚里对你笑了笑。"不过别担心，这只是你二十三分钟的时间。"她警惕地看着保安人员。"虽然在这样的会议之后，传统的智慧是在相对安静的环境中等待。"
	"如果不是闭门会议，我们就不会这样做了。"蒂尼普笑着说。"我没有意识到会这样，所以没有计划。"
	仅仅过了大约17分钟，主持人就溜了出来，与Teeneep和Sayari交流了几句，然后重新进入会议室。"我们已经被释放了，"萨亚里说。"他们投票决定不立即采取行动，无论是支持还是反对Teeneep。"
	蒂尼普只是摇了摇头，掏出一个数据板，迅速敲了几下。"好吧，这本来要在一小时内发生。不过，没有必要等待。我们去吃晚饭吧。"
	(去吃晚饭。)
	(拒绝，也许和外交官们一起吃。)
	在食堂区有一些完全够用的吃饭地方。在那里，你设法加入阿隆多和雷明顿的行列，他们一直在进行着令人惊讶的文明谈话。尽管主要是关于工作。
	他们离开后不久，你还在整理，这时，一个看起来很苦恼的Sayari出现了，几乎是冲过房间来到你身边。
	你和蒂尼普和萨亚里一起来到一家融合餐厅，这里离 "长老会 "大约一个街区--原来是整个政府大楼的正式名称。
	吃完正餐后，在等待蒂尼普点的甜点时，萨亚里拿出了她的数据板。"你知道，在我们等待的时候。检查一下损失情况可能是个好主意。我不知道你的计划是否真的能达到预期的效果，你知道。特别是在那里的那一幕之后；毫无疑问，长牙会被激怒的。"
	"里面关于神话的那句话是什么？"
	"如果他们被激怒了，会发生什么？"
	蒂尼普翻了个白眼，把她的饮料放下，发出尖锐的碰撞声。"那是迷信。人类有他们的宗教，海族人有神话传说。这是一个关于海族的故事集，他们活得非常长，参与或负责了我们历史上极具影响力的事件，或者更准确地说，是他们中的绝大多数人的史前史。如果你相信这些故事的字面意思，这些海族人超越了凡人的限制，实现了不朽；我们对他们的说法不精确地翻译为 "不朽 "或 "不朽"。当有人把其中的一个角色体现得足够好时，就会有一群人相信这其实是那个人回来引导的事情。
	"里面有人把那个场景和一个故事联系起来，在这个故事中，我被牵扯成了艾瑞森。"
	她嗤之以鼻，不屑地挥了挥爪子。"突发事件应该不会受到影响。迷信大多是死的，真的只有长老们才会认同它。"她停顿了一下，看了看萨亚里。"这个计划会很好地运作。"
	萨亚里哼了一声，"有很多老海，那些'长牙'，与特定的政治派别结盟。他们也倾向于认同，至少是有选择地认同迷信。尽管蒂尼普说，我不会计算那里的场景可能对局势产生的潜在影响。"
	她对蒂尼普进行了圆场。"我是说，说真的，Tee，如果计划不能顺利进行，你会怎么做？海族会不会真的要以致命的意图来流我们弟兄的血？"
	蒂尼普只是抿了一口饮料，摇了摇头。"哦，萨亚里，这些天来，你自己对国内政治真的是太长进了。"
	一会儿，萨亚里吱吱叫着，惊恐地抬起头来。"你触发了一场选举？这不仅仅是公开，你一直都准备好了纠正的请愿书！"
	她在她的笔记本上向下滚动了几次，并开始喃喃自语："哦，亲爱的，哦不。"她在回过神来之前陷入了海的状态。"它击中了趋势问题板，并触发了安全政策警报反应。人们直接收到通知，说这是一个问题。有超过20亿张支持禁令行动的选票，而这才过了两个小时......这就是你希望发生的，不是吗？"
蒂尼普将一只手轻轻放在萨亚里的手臂上。"这比战争好。"
	萨亚里的眼睛里充满了薄薄的恐慌，她的手重重地摔在桌子上。"船长<最后>，你必须立即离开。马上坐上你的船，飞往<行星>!变革之风正在蠢蠢欲动，我们将进行一次选举。他们也许只需要二十分钟就能达到门槛，而官僚机构也许还需要三十分钟才能对此采取行动。在正式宣布选举的瞬间，所有非必要的船只将被停飞，所有进出海洋空间的通信将被切断，边界将对所有人封锁--也不是以礼貌的方式。如果哪怕有一艘船试图越过边界去调查......也不知道会发生什么。"
	"走，尽可能快地走!我会告诉其他人，但现在你必须走。现在！"
当你进入Waypoint时，一个海族的船长向你呼喊。"船长，我们奉命对所有人关闭边界，但是......我们知道你一直在做公务，而且我们没有被告知要特别阻止你。我们也欠你一个人情。你可以通过，但不要试图带任何人来。如果你这样做，我们将别无选择，只能向你和他们开火。"
航天港似乎是在增加了保安人员的情况下以骨干人员的方式运作。大量的船只仍然来来往往，但他们似乎在这里是严格的商业行为。通常情况下，游客的磨蹭、商人的讨价还价，以及对工作的审视，似乎都被暂停了，以便让有地方可去的海和有地方可去的货物有效地登岸和下船。主干道上的显示屏已经换成了满墙的选举报道，太空港的其他非必要部分也已关闭。
	目前关闭的一些餐馆已经在附近站位最多的显示屏附近设立了临时摊位，为那些别无选择只能在这里待上一段时间的人提供食物。
	(获得一些食物。)
	(向周围的人询问最新情况。)
	(回到你的船上。)
	摊位上有一系列美味的海族和海族与人类融合的美食，装在一次性的外卖盘中。乍一看，它们似乎是某种纸板的等同物，但你附近的一个海族人吃完了他们的饭，然后开始啃食托盘上的东西。
	选举报道自然是用海语进行的，但有一种强烈的感觉，人们仍然在争先恐后地在如此短的时间内进行相关评论，而且事先没有进行民意调查。当然，事情看起来是很激烈的。对同一地区提出的不同图表似乎表明，有很大的争议和一些非常强烈的意见被抛来抛去。附近的一些海族人偶尔会发出一些担忧的声音，但他们并没有留下来评论。不幸的是，到你吃完饭的时候，你的语言中没有出现任何内容。
	(吃盘子。)
	托盘很硬，很难打碎。它确实有一种非常耐人寻味的坚果和香草味的组合，可能会相当令人愉快，但你的牙齿不太适合它。
	当你四处打听时，很多海似乎都不太愿意和你说话。特别是其中一个，看起来他们认出了你，并主动避开你。在接近半打海族人未果后，一个人怜悯地走到你面前。他看起来年纪中等，伸出一只爪子友好地与你握手。
	"为我的兄弟们的行为道歉，船长，但现在对海族来说是一个非常重要的时刻。许多人都面临着巨大的压力，既要了解情况，又要维持自己作为船长的基本业务。如果海族公民在此期间频繁地在世界之间移动，有许多法规需要他们保持关注，而他们还没有像通常那样的时间来准备。"
	"政治对海族来说是一个非常重要的事情吗？"
	"他们需要为选举做什么准备？"
	他指了指各个海族队长密切关注选举报道或在数据板上滚动的信息资料。"没有人比我们的商人船长与我们世界之间贸易的具体动态，以及使他们健康的微妙因素联系得更紧密。我相信人类的说法是，他们有他们的，'手指在脉搏上'，是吗？这次选举与经济无关，但所有的候选人都有历史上的经济纲领，可以预期他们会带来这些纲领。这些队长们正受到来自朋友、家人、他们经常交易的组织、他们曾经学习或支持的机构、当地媒体等的询问。
	"通常情况下，他们会花至少一个月的时间来检查不同的事情，并在选举前巩固自己的立场。快速选举剥夺了他们的准备时间，因此他们感到压力和担忧。许多人，包括我自己，将不得不忍受这次选举的后果，至少在未来20年内，如果结果不幸的话，才会出现任何有意义的修正。漫长是一个海商在被问及在选举中应该支持谁时必须考虑的时间线。"
	他笑了笑。"你一定没有考虑到海族的寿命，船长。一个人类可能要到20多岁才会了解情况，才会有细微的意见，而到了50岁，他们的投票结果不太可能对他们的余生有很大的影响。相对来说，如果事情没有问题，你可以简单地忽略你的政治，而选择其他事情。如果幸运的话，一个人可能会活超过300年，但在大多数情况下，他们仍然会在中途努力谋生。如果没有意外、愚蠢或恶意的行为，海族人通常会活到他们的投票偏好的长期影响。海族拥有的财富越多，这些影响可能就越大。很少有比商船船长更有政治意识的海员，更少有对变革影响的意见被更广泛地信任。
	"我们的船长被来自朋友、家人、与他们经常交易的组织、他们学习或支持的机构、当地媒体等的询问所困扰。通常情况下，他们会在选举前至少花一个月的时间检查不同的事情，巩固自己的立场。快速选举剥夺了他们的准备时间，因此他们感到压力和担忧。"
	有一个轻轻的平移，海看着他手腕上的一个装置。"现在看来，我的船已经完成了加油，我也必须去做我的事了。一路平安，船长。"
	在这里你没有其他事情可做，你回到了你的船上。
进入狮穴
回到<行星>，确保外交官们的安全。
当你靠岸并进入长廊时，山顶似乎已经陷入混乱。废弃的设备散落在许多地方，一大群海族人正在拼命排队，试图登上一艘海族商船，返回海族的空间，同时试图假装这是为了一些电影练习。一些勇敢但困惑的游客正试图解决如何从一个地方到另一个地方的问题，现在这条线路已经扰乱了这一区域的所有正常流动。有人在绿幕后哭泣，许多参与管理车站和制作电影的人似乎都在疯狂地试图跟上事件的发展。上次那种紧张的秩序现在已经看不到了。
	你找不到泰瑞。她似乎在与组织的火灾作斗争，并在车站周围快速移动，当你到达她最后出现的地方时，她已经转移到了其他地方；可能是两次。然而，特纳设法在较短的时间内找到了你。
	"船长<最后>！"他喊道，即使在一片混乱中也能听清。他快步走到你面前，然后把你拉到一旁的隐蔽处。"感谢宇宙，你来了。我不知道发生了什么事，无论是在外面还是在这里，但这绝对是疯狂的。"
	你还没来得及说一句话，他就开动了。
	"瞧瞧这个！"他把一叠纸推给你，指着一些小得看不清的文字，同时他不断地移动它。"不知何故，现在有三个外星种族参与了这个情节，其中两个是透明的Quarg和Korath。人们甚至不应该知道Korath的情况！"
	"特纳，我是来处理紧急事务的。"
	"知道谁的事？"
	他没有理会你，继续说："有哲学家国王参与其中，他们去了某个有人编造的环形世界，只是为了研究如何通过超空间追踪什么东西！你听说过如此荒谬的事情吗？你听说过如此荒谬的事情吗？这整个情节装置直到今天才得到解释，而现在我们已经拍摄了三分之二的场景，而且剧本需要大量的重写！"我的意思是说，看看这个，看看这个。
	"我是说看这个，看！"他翻到另一页，上面用红笔圈出了一个部分。他拿回来大声读道："两人走近，在接吻之前，互相看着对方的眼睛看了一会儿。舞台说明：制作不同的模型，集中展示当参与者都有手指长的门牙时，张嘴接吻的美学外观。"
	他打着手势，显然是不知所措。"这到底是谁写的？谁写的这些东西？你为什么要把这个放在那里？"
	"对不起，你应该是来出差的，外面发生了什么事？"
	"海族已经关闭了他们的边界，可能会射杀任何试图通过虫洞的人。"
	"海族正在举行选举，萨亚里预计会出现政治混乱。这里的人都还好吗？"
	"他们要举行什么？"他难以置信地听着你解释海盗奴隶主的情况，不受限制的支持，公众的羞辱和快速选举。
	"我们怀疑过，我们还没有进行游戏测试，但为什么？"他难以置信地听着你解释海盗奴隶主的情况，不受限制的支持，公众的羞辱和快速选举。
	当你讲完一支不受约束的战争舰队出现在虫洞里搜寻海盗世界的可能性时，他用痛苦的表情阻止了你。"嗯，这一切都崩溃了，不是吗......好吧，听着，这超出了我的能力范围，我想也不在泰瑞的能力范围内。你需要去联系丹佛斯上将。现在从这里到远点的连接非常好 因为我们所有的通信都是通过那些新的中继器进行的 所以这应该很容易。我会确保没有人从这边做任何傻事。我相信这里有一个解决方案，我们都需要保持头脑清醒，给正确的人打电话。"
	"我现在就去我船上的通讯器，给他打电话。"
	在你的飞船上，使用空间站的网络进行呼叫是很容易的。你与丹佛斯取得联系，向他介绍了正在发生的事情，一支不受约束的舰队可能会在几天内穿过虫洞。他似乎并不感到惊讶，但很失望。"好吧，我将召集一些额外的海军部队。我们希望能确保无论发生什么，我们都会有一些选择。"
	你可以听到他在电话里面无表情。"当这件事持续了那么久的时候，我牵线搭桥，让一些巡洋舰专门为深远的、长时间的任务提供装备。"他叹了口气。"这是其中一种情况，我真的希望我没有为一种可能的情况做准备，并且是对的。
	"我很快就会带着一支舰队去那里。在此期间，你需要回到<行星>，确保外交使团的安全。如果需要的话，把他们救出来，否则就带着一艘船在那里，这样你就可以监视情况了。"
一位新长老
与Teeneep和外交使团一起前往<stopovers>，护送Unfettered号到<planet>。
你被允许进入安全的太空港，可能是因为没有人提交任何文件来阻止你，而且你不禁注意到，Teeneep在Darkwaste的行动中装备奇怪的Centipede也已经来到这里。当你进入政府大楼的外交部门时，天色已晚。当雅海沉入首都的建筑物后面时，不断发展的阴霾凸显了这种气氛；这个地方似乎几乎被遗弃。
	幸运的是，你很快就发现了阿隆多和雷明顿，他们正坐在空荡荡的食堂里，手里拿着一对似乎是苏格兰威士忌的酒杯。当他看到你时，阿隆多举起一只手，示意你和他们坐在一起。"<第一>!血腥的地狱，来加入我们。"
	"你们都还好吗？"
	"你在这里多久了？"
	雷明顿转移了他的重心，坚定地把他的手腕推到胸前，直到他的外套袖子被推得足够高，他才看了看他的手表。盯着它的屏幕停顿了很久之后，他拧起脸，喝完了酒，说："至少有两个小时太长了。"
	阿隆多龇牙咧嘴，扬了扬眉毛，做了个歪歪扭扭的耸肩，总共出色地传达了这样的情绪："到目前为止，看起来是这样，但我至少还需要再喝上一杯烈酒才行"。雷明顿看着他，半心半意地笑了笑，然后把酒杯倒掉，碰的一声放下。"我们有一阵子不确定，但除了被切断联系外，我们没有问题。"
	阿隆多指了指他们一直在观看的大型壁挂式显示器，你意识到它一定在显示某种选举后的报道。文字都是用海语写的，但似乎大部分对外交官来说很重要的信息都是用视觉来显示的。就其本身而言，你永远不会猜到试图阅读用海语写的蒂尼普的名字，但当它呈现在她的脸旁边，然后显示在百分比和其他图形旁边的饼状图上时，它变得足够容易跟随发生的事情。
	"谁赢得了选举？"
	"你们谁能解释这一切？"
	"每隔一段时间，他们就会有一段我们可以理解的内容，大概是因为我们外面的其他人，"雷明顿说，含糊地指了指墙外的情况。"你不会相信，在你离开的这几天，有些言论。"
	阿隆多明显地颤抖了一下，把瓶子推到桌子对面的雷明顿面前。"有时就像在看我在学校时学习的老式纪录片和政治剧。那些有一些民粹主义的极端分子有着危险的想法，而当权者只是盲目地认为不可能成功，而与此同时，同样的民粹主义者在外面的街道上把人群推向暴力的狂潮。"
	屏幕上出现了一个长相迷人的男海的脸，阿隆多突然用力一指。"他!我发誓，有一天晚上，我的窗户下面会有火把和干草叉，这都是他的功劳。他和他的追随者都在海之家这里。"
	你松了一口气，因为当它跳转到统计数据时，这个人看起来在他的目标上失去了一个漂亮的、舒适的、七个百分点。
	雷明顿沉着地点点头，在他回头看你之前，一种看不懂的表情在他们之间闪现了一会儿。"海族的选举系统表面上看起来很简单，但他们似乎有一系列复杂的储备步骤和失败保险，如果任何结果对他们的门槛来说不够明确。在昨天的几乎所有时间里，我甚至无法在这栋大楼里找到一个能够很好地翻译正在发生的事情的海族人，以使其具有意义。
	"他们在几个小时前才开始锁定最后几个座位。在那之前，我们可能已经成为囚犯，并在战争中为我们所知道。虽然以和平为导向的头脑似乎已经占了上风，但即使在他们身上也不缺乏激情。就我所知，从已经解释过的和我看到的来看；三分之一的长老已经被替换，这是他们被科拉斯入侵以来变化最快的一次......直到昨天我还不知道有这种事情发生。"
	他设法使最后一句话听起来既迷惑又暴躁。"那个和你一起跑来跑去的蒂尼普--是的，不要震惊地看着我，当我们担心你可能出不去的时候，萨亚里告诉了我。你在高处发展了一些朋友，我很佩服......我说到哪里了？"
	"Teeneep！"阿隆多说，也许有点太大声了，几乎戳到了雷明顿的脸。
	"当然，你的那个Teeneep，她的位置昨天已经解决了。她被......"他翘起嘴唇，皱着眉头，同时寻找合适的词。"就职！"。她将在一个小时左右就职。这就是为什么我们还在这里。她是我们开发火种之前最年轻的'长老'，或者一些类似的可笑的时间框架。她似乎在新来的人中最有影响力，至少现在下面的 "干草叉和脉冲步枪先生 "已经明确地输了。她是个火爆的人，但她看起来很有原则，很正派。我们正等着听她在胜利演说中说些什么。"
	雷明顿回答你的问题。"你的那个Teeneep，她的职位昨天已经定下来了。她被......"他翘起嘴唇，皱着眉头，同时寻找合适的词。"就职！"。她将在一个小时左右就职。这就是为什么我们还在这里。她是我们开发火种之前最年轻的'长老'，或者一些类似的可笑的时间框架。她似乎在新来的人中有最大的影响力。她是个火爆的人，但她看起来很有原则，很正派。我们正等着听她在胜利演讲中说些什么。"
	阿隆多摇摇晃晃地走到酒吧，说："我给你拿杯酒，<最后>。你要喝什么？"
	"就给我一杯水，谢谢。"
	"是时候来点庆祝的啤酒了。我要最好的麦酒！"
	"我需要一些'药'来度过这个恐怖的日子。任何至少80度的东西都应该做。"
	又喝了几杯后，蒂尼普的演讲就开始了。要么是在海，要么是你喝得比你想象的多。演讲简短有力，但很克制；或者至少她的演讲有这种感觉。由于没有其他事情可做，而且已经到了晚上，你就收工了。
	事实证明，蒂尼普的演讲是用海语进行的，没有翻译。它简短有力，但很克制；或者至少她的讲话有这种感觉。由于没有其他事情可做，而且已经到了晚上，你们就收工了。
	第二天早上，萨亚里发现你和阿隆多、雷明顿、锡林和巴图都在食堂用自动售货机吃早餐。事实证明，海氏自动售货机也不是半点不好。
	"你们都早。"与平时相比，她似乎有点僵硬。"我很高兴你们都在这里，这可以为我节省一些时间。现在，我有一个好消息和一个坏消息。我相信，先问你们想要哪个是很有礼貌的？"
	阿隆多和雷明顿都在呻吟，今天早上都没有特别拉风。西林的镇定程度很高，但看起来他已经有一个多月没有从压力中休息过了......这可能是准确的。"你为什么不选，<最后>？"他说。
	"好消息。"
	"坏消息。"
	"嗯，坏消息是，恐怕你们都要去某个地方。你们有一个小时的时间收集自己的东西，准备出发。我们要去和一支舰队会合。"
	这句话似乎让人们坐直了一些，阿隆多似乎不自觉地靠着雷明顿的肩膀稳住了自己。"好消息是，我们可能不会陷入一场战斗。新的长老会在某种程度上，呃，比以前的长老会更灵活。"
	"嗯，好消息是，我们可能不会和共和国打起来了。和平的变革呼声战胜了更激进的煽动者。新的长老会在某种程度上比以前的长老会更有，呃，灵活性。"
	西林似乎积极地从这个消息中汲取力量，雷明顿拍了拍阿隆多的肩膀，平静地说："告诉你了。"赛亚里继续说道。"坏消息是，恐怕你们都要去哪里。你们有一个小时的时间收拾东西，准备出发。我们有一支舰队要见，还有更多的工作等着我们。"
	这群人中最年轻的人，巴图，似乎首先想到了什么。"会有一个最后通牒的，不是吗？舰队是一个威胁。"
	"是的，"萨亚里说。"但这将是一个非常广泛的最后通牒，有很多空间让共和国决定如何处理；而且没有人可以在不说话之前向任何人开枪。现在，除了<最后>之外，你们所有人都在和Teeneep长老一起旅行。我建议你们立即去准备。"
	当会议散去时，萨亚里为你做了一个动作。她带领你离开，去进行私下讨论。
	"蒂尼普做了什么，萨亚里？"
	"我想你还需要一程吗？"
	她把爪子放在脸上，长长地叹了一口气。"是的，船长<最后>，我确实需要再搭一次车。"她悲伤地笑了笑，看了一会儿。
	她的语气非常严肃，她解释说："现在事情可能很紧张，但我保证，事情并不像看起来那么糟糕。我了解蒂尼普，她得到了另一位长期倡导合理变革的人的支持，他也刚刚当选，很有影响力。他们留在这里是为了加强她的地位。蒂尼普取代了那个在议院里威胁她的长老。这打乱了理事会的所有长期权力动态，但现在的理事会整体上要好得多。
	"不过事件正在进行中，我们要去<停止>，然后去<行星>--你也要和我们一起去。我想这不是他们认为可有可无的事情，我被告知我必须和你一起旅行......作为保险。"
她犹豫了一下，对于理论上拥有房间里所有权力的人来说，似乎奇怪地紧张。"<最后>，这听起来很傻，但我有时是个有点传统的人。有一种关于太空旅行的迷信，而且在这种情况下...我已经太老了，无法承受这种压力。你能不能帮我一个忙，确保你的飞船上有一个量子钥石？它是为了带来好运，而且，我想我们需要它。"
	"不行。"
	她的表情深受打击，但她下定决心。"那么这就不再是一个请求。这是一个要求。
	她看起来松了一口气。"谢谢你，我真的很感激。
	"我一会儿就来，我现在也需要去收集我的东西，以便旅行。"
当你准备你的飞船时，你被告知在去<行星>之前，你将前往<停靠点>。
看来蒂尼普已经让长老们同意了与不羁者的交易。一支庞大的Unfettered舰队在此与你会合。
你要么没有按照指示在Everhope停留，要么就把Sayari留在了这里。请记住，在这种紧迫的情况下，她的迷信已经占据了上风，所以你必须安装一个量子钥石才能让她和你一起旅行。
你没有完成一项重要的叙述任务。你也让海族人产生了敌意。如果你想完成这个故事线，请恢复到自动保存或另一个较早的游戏快照。
麻烦的时候
护送无辜的平民到<行星>，安全地远离 "海盗的威胁"。
在停靠<原点>时，现在已经没有平民了，你和Sayari被挡在了门外，因为在Teeneep的船停靠的方向，海军的安全路障后面发生了一些事情。特里和特纳也不被允许通过，因为海军人员正在逐步建立行动，并在站内设置安全区域。最终，巴图被派出去接你们所有人，并护送你们进去。
	当你们到达锡林时，其他外交官甚至丹佛斯也加入了进来，萨亚里被一名海族官员拦截并被带离。西林一脸严肃地看着你们，开始说道。"所以，海族已经广播威胁说，如果共和国不认真对待他们，联合起来的海族将在没有共和国批准的情况下进驻，寻找他们的人民。我们现在陷入了政治僵局，因为内阁阻碍了任何进展。
	"海族人要求我们通过让国家元首会面来削减繁文缛节。"他简短地转向了你。"他们坚持要你做调解人。我认为幕后讨论已经达到了我们可以进行的程度，我们已经聚集在一起，为你的会议做准备。"
	"如果我们解决绑架问题，而不是由海哥来做呢？"
	"如果我们让他们通过，去攻击海盗星球呢？"
	"内阁中谁在阻挠进展？"
	"在共和国海军的阻挠下，海族真的能通过吗？"
	"我已经准备好进行调解了。让我们召集各国首脑。"
	西林回应道："海军已经尽力封锁了虫洞，但实际情况是，海军已经大量投入，看起来几乎无法与海族的舰队数量相比。另一方面，海族人似乎还没有大量投入。"他简短地看了看阿隆多。"我们除了在来的路上看到虫洞外，还有幸观察到了留在埃弗霍普上的海族安全舰队，这是我们没有说的。"
	丹佛斯插话说："总之，我们怀疑我们在这里伸手不见五指的时候能否阻止他们......如果现实情况是他们只去找海盗的世界......那么，我们会奉命脱离的。政治危机将比可能的军事失败更可以容忍。"
	西林面无表情地点点头。"然而，这将是外交政策的一个重大失败。"
	西林回答说："那会破坏共和国的合法性，特别是在我们刚刚经历了战争之后，不可能现实地向人们保证，入侵真的不会发生。不管是真的还是假的。很可能共和国会分裂，自由世界很可能会成为移民危机的接收方。议会曾试图说他们会自己解决这个问题，但海族人说他们已经坐够了，想在那里拯救自己的人民。"
	西林说，"他们没有直截了当地说......但他们暗示，海军可能会因为不了解海族的能力，或者过于强调保护海军的生命，而最终杀死参与这一过程的海族。内阁对该怎么做意见不一，所以目前出现了僵局。"
	西林接着列举了一些名字，但令所有人感到恼怒和惊讶的是，特纳插话了。"雷明顿，我知道你是公关部的人，而且你的鼻子不插在销售上，所以如果我认为你没有考虑过这个问题是冒昧的，我向你道歉，但这些名字中的大多数是听从辛迪加的人。我应该知道，为了政府合同，我不得不经常作为一个集团与他们进行谈判。你这边有没有人向辛迪加董事会汇报，并建议，也许，如果我们能影响他们支持我们提出的解决方案；即使我们还没有定义这个解决方案；海可以成为辛迪加商品的一个非常大的、非常有利可图的市场？"
	当雷明顿看向特里时，有一个漫长的、期待的停顿，在他回答之前，他们进行了某种无声的交流。"你知道，我认为我们还没有把这两个具体的点联系起来。"他看着特瑞。"我们需要打一些电话。"
	几个小时后，他们设法在一个有大型壁挂式显示器的房间里设置了一个专门用于会议的清晰通道。锡林和阿隆多站在你附近，稍稍离开了镜头。阿隆多解释说："我们已经安排了一个高可靠性的信号，直接传送给共和国总统和自由世界的总理。你很快就会在这里看到他们，还有来自车站另一个房间的蒂尼普和萨亚里。"
	不久之后，领导人都出现了。你知道这一刻即将到来，但你还是有点惊讶，因为你看到总统和议长的清晰度非常高，延迟也出奇的低。大臣身后的窗户表明，他们是在半夜被叫醒的，就是为了这个，但你从他们的眼神中不会想到。
	西林低声对你说："蒂尼普希望你进行调解，所以你需要开始程序。请她介绍一下问题。"
	"请海族代表向我们介绍我们必须共同解决的问题。"
	"Teeneep，请向人类领导人解释问题。我相信我们可以达成一个适合所有人的妥协。"
	蒂尼普回应道："谢谢你调解这些程序，<最后>船长。"
	蒂尼普解释说："我作为海族的代言人，以长老会的全权代表发言。在过去的几十年里，我们成千上万的人被绑架，他们在很大程度上仍然居住在共和国允许的各种海盗派别的奴役之下。更糟糕的是，你们的当局允许许多海族在奴隶船上溜走，而没有试图进行救援，因为你们的部队采用的是不登船政策，即使是在残缺的和可能注定失败的船上。我们要求归还我们的人民，并立即停止让奴隶死亡或逃跑而不尝试登船和救援的政策。"
	总统是第一个回应的人。"人类空间的海盗问题是一个困难的问题，不可能在一夜之间得到解决。海盗们在他们的星球上根深蒂固，与他们的斗争是一场漫长而残酷的斗争。由于我们的海军心无旁骛地相互厮杀，我们最近的战争使他们比以往任何时候都要强大。"
	大臣指出，"然而，自由世界通过与无政府主义世界的人民交好，在减少海盗方面取得了巨大进展。我们正在与共和国讨论类似的方法。也许再过几年，海盗行为将被完全消除。"
	西林又低声对你说："这个问题关系到切身利益，海族不会把这看作是一个可以接受的建议。他们需要回应。"
	"这是一个可以接受的提议吗，提尼普？"
	"恕我直言，大统领，这是一个关系到切身利益的问题。我相信海族代表希望在我们继续之前对此作出回应。"
	蒂尼普看起来很不安，不得不努力克制自己的愤怒和怨恨。其他国家元首似乎没有注意到；也许你和他们相处的时间长了，对海的面部表情更加敏感。"当然不是，"她说。
	蒂尼普直截了当地回应说："我们天生是一个和平的民族，但这些海盗的袭击已经走得太远。我们支持一个有利于海盗世界无辜居民的解决方案。然而，必须立即采取行动，而不是拖延多年。"
	西林低声对你说："礼貌地询问反建议。"
	"有什么反建议吗？"
	"当然，一群开明的人类领导人可以提出一个替代方案？"
	总统在被人施舍时呈现出一副呆板的面具，但大法官却笑了。你从蒂尼普那里得到一个毛茸茸的小微笑。
	"我们有一个反建议，"总统说。"我们不能完全改变我们的政策，这将花费太多的生命。然而，我们建议如下：自由世界和共和国将在山顶建立一个海关服务。访问人类空间的海将在那里向我们报到。我们的情报机构将跟踪他们的行动，以便尽可能地保证他们的安全。他们还将得到每个人类星球上的联系人，他们可以去寻求帮助。与此同时，我们将在Ultima Thule部署广泛的监视舰队，以检测任何未经批准的海族旅行。我们将尽最大努力禁用和捕获载有被绑架的海族的船只，无论对海军的生命有多大风险。"
	"当然，自由世界也将扩大我们的保护范围。"大法官补充道。
	蒂尼普看起来对这个建议松了一口气。
	西林低声对你说："这就是大家在人类方面已经在幕后讨论过的解决方案。你需要确认海族人会接受它。"
	"这可以接受吗，Teeneep长老？"
	"Teeneep，这能让海族人满意吗？"
	蒂尼普花了一些时间来回应。"这听起来是一个可以接受的未来状态......但我还不能签署任何条约。在我们被绑架的兄弟们被送回之前，海族不会满意。"
	总统回答说："外交部长一直在向内阁通报杨副部长汇报的主要细节和建议。在这种情况下，我们认为我们应该尝试联合起来，解决你们的关切。我们同意针对一个目标进行这一努力，并在之后根据这一过程中发现的情况重新评估局势。现在和你在一起的共和国代表将与你一起确定该目标并计划相应的行动。"
	这事进行得很顺利，让你感觉到这其中的要点都已经暂时达成了一致，只剩下一点回旋的余地要在这次谈话中解决。
	萨亚里走上前去，对蒂尼普耳语了几句，蒂尼普似乎思考了一会儿，然后回到了屏幕前。"这条道路可以接受。"
	西林低声对你说："职能部门正在等待你的信号，结束通话，这样我们就可以执行决定。当然，这样大统领就可以睡一觉了。"
	"这就结束了这些程序。"
	"谢谢你，总统，大法官，和海代表。"
	总统和大法官机械地点点头，而蒂尼普则竖起耳朵，歪着头，做了一个通常表示骄傲的动作。
	屏幕关闭后，一些参与官僚机构工作的人开始溜出房间，无疑是为了在某些准备工作上抢占先机，因为蒂尼普和屏幕上的领导人对继续合作和其他礼节事项进行了一些正式感谢。但你太显眼了，无法溜走，只能等待。
	当你终于出现时，特里和特纳正在等你。特里向你致辞。"船长<最后>。我们有一个小问题。许多生活在这个掩护下或被其服务的平民一直被蒙在鼓里，他们对大批的海军舰艇非常紧张。到目前为止，他们已经被推销了一个关于'海盗威胁'的故事，而现在我们需要他们离开这里。"
	特纳微笑着说："而我认为，如果由你这个著名的战争英雄来护送他们到安全地带，让大家的目光远离这里发生的事情，那是很合适的。"
	他们两人对视了一秒钟，然后特里说："我们也需要自己离开这里。随着电影封面的关闭，我们俩都有其他真正应该做的事情，所以我们想和你一起去。在你的船上会比在任何需要护送的商船上安全得多。"
来访的厨师
食品鉴赏家
游客
导游
这听起来可能很奇怪，但这里卖的橡子饼干是我吃过的最好的饼干。
这里附近的一家海人融合餐厅卖的是花生披萨。听起来很恶心，但味道是天堂般的。
这里的人用发酵的坚果制作啤酒。我不知道你可以这样做!
我只是无法得到足够的橡子炖肉。这些海族厨师真了不起。
花生这个，核桃那个，榛子冰激凌。我现在真想吃点好的牛排......
在家乡，我最喜欢的零食是腌制核桃。在这里，腌制的橡树果实令人赞叹不已!
在这里尝试新的食物真的很困难，因为几乎所有东西都与我的坚果过敏相冲突。
在我长大的地方，核桃被认为是一种美味。现在我在这里，我吃得像个国王！"我的朋友告诉我，附近有一些冰沙。
我的朋友告诉我，附近的一家冰沙酒吧有一种饮料，是用一种 "罕见的绿色椭圆形坚果 "的提取物制成的。她说这饮料的味道和她在人类空间里吃到的任何东西都不一样，但我一点也不相信她的说法。
如果不是人类定居点决定捕鱼，我就只能吃坚果和这些非常长的胡萝卜...萝卜...东西了。
与我们相比，海技术是不可思议的。每次我为我的舰队增加一艘船时，我总是到这里来储存海的技术。
你试过那些海族反导弹系统吗？它们可以摧毁人类空间中的任何导弹。
你能相信这些海族吗？他们领先我们很多年，就在我们的眼皮底下。
你参观过海族空间的Quarg环形世界吗？它是一个令人谦卑的景象。那里的夸父可能比任何地方的人类都多。让你觉得自己很微不足道。
你看到他们在Icelake卖的东西了吗？海的技术是惊人的。
我遇到一些年轻的海族飞行员。听起来，他们开始时和我们一样穷。
我在这个港口卖掉了我所有来自人类空间的食物库存。我想即使是海族也会对坚果感到厌倦。
一些海族人在抗议每周的工作时间。他们希望每周只工作32小时，而不是40小时。我曾经为辛迪加每周工作70个小时。
如果我知道这里对人类制造的产品有如此高的需求，我早在几年前就开始做旅行了!
有一天，我终于要从商人的生活中退休了，而当那发生时，我知道没有比海空间更好的地方了。
很多商人都对我手中的东西感到好奇，但我永远不会告诉他们我藏有工业尺寸的洗发水瓶，我每次去海空间都会带着这些瓶子。
科学家
工程师
不久前，我的海氏研究伙伴即将取得突破性进展，然后她就消失了。我想知道她去了哪里？
海的肥料变得如此有效，真是令人惊讶。如果我们有这种技术，饥饿将成为过去。
海可以比我们快一百倍地改造行星。我想知道为什么他们没有在Darkwaste做这个？
海族有最神奇的全息技术。他们中的一个人背上了一个背包式全息投影仪。当他打开它时，他看起来像一头大象。腿和尾巴甚至可以跟踪他的动作！我想知道他们是否可以模仿大象。我想知道他们是否也能模仿人类？
海族人对量子色动力学有惊人的掌握。这就是为什么他们的护盾发生器如此有效。
想想看，如果我们知道他们在海族空间中所发现的东西，哪怕只是一点点，人类的技术就会有多大的改进，这真是太疯狂了。
太可惜了，Hai空间北部的许多技术发展都是为了无意义的战争而进行的。如果他们能把它用在更好的地方就好了。
我的小女儿喜欢她在人类空间的毛绒熊，但现在她想拥抱她看到的每一个海族。
这些海是如此的蓬松!我每次看到他们都想抱一抱。
我看到海族和人类的融合乐队Nuclear Martini在月球上演出。没有人意识到那个毛茸茸的鼓手其实是海族伪装的。
有一天，我看到一个戴着最可爱的帽子的海族。当我回到人类空间时，我一定会养一只宠物松鼠。
你看到那个抱着孩子的海族妇女了吗？它看起来是不是像一只长尾巴的泰迪熊？海族人是如此可爱。
你有没有想过，如果海族人看到一只真正的松鼠，他们会怎么想？他们甚至知道松鼠的存在吗？松鼠只是海族的缩影吗？我很迷茫。
我一直觉得在香格里拉做仆人的工作很受排斥。自从我搭上了一个想去 "有巨型松鼠的土地 "的嬉皮士的便车，最后来到了Hai空间，我周围的每个人都让我觉得我有价值。
我敢打赌，如果我买了一个巨型松鼠的服装，我可以让我的海族朋友认为我是一个完全陌生的人。他们可能会因此而感到高兴。
几天前，一个旅行剧团经过这里。他们表演了一个可爱的场景，讲的是一个商人船长放弃了他的工作，和他的家人在伊塞拉克定居下来。
我一直在考虑写一本关于我在这里访问的经历的书。不过，人们可能会认为这是一个虚构的故事。
海族平民
海族导游
当人类发现我们的空间经过虫洞时，他们总是如此好奇。我们真的很高兴能欢迎他们的到来，并置身于他们中间。
人类在头顶上的那一点点头发是如此的可爱。我喜欢他们有多少种风格。
你看了最近关于年轻的人类和海相爱的电影吗？它同时给我带来了很多快乐和悲伤。
上周我第一次下象棋。我没有听懂我的朋友们在说什么 "国王"、"主教 "和 "卒子"，但他们似乎很享受这段时间。
我做了一个非常好的梦，梦见一个人类船长带我在海空间外旅行。当我在今天早上醒来时，我遇到了一个善良的人，他正计划去他的祖国旅行，当我问起时，他说我可以和他一起去。我觉得这真是一个有趣的巧合。
我的孩子们看到人类乘船抵达时，都非常兴奋。据他们所知，这些人类必须来自遥远而奇妙的土地，超出他们的想象。
人类将身上的毛发全部剃掉是常见的做法吗？我所见过的都是皮肤非常光滑和秃顶的人类。
我喜欢参与人类带入海空间的节日和传统活动。他们是如此的多样化和有趣!
商店老板
小企业主
发型师
理发师
餐馆老板
水果销售员
无论什么原因。
令人惊讶的是。
信不信由你。
令人难以置信。
超出我所有的预期。
迁移到海的空间
迁移到海的空间
把我的生意从火星移到这里
已经使我的收入增加了两倍!
极大地提高了利润!
使我濒临死亡的利润得以恢复!
在短短几个月内使我的收入猛增!
 这里的海-人市场潜力是疯狂的。
 我为之欣喜若狂。
海船长
海族飞行员
海族商人
前段时间，我在太空港无意中听到一些非常响亮的音乐。人类的音乐都是这样的吗？
我不相信 "可能有暴乱 "真的回来了！？自从上次他们在这里，我就一直在等待。
前段时间那支乐队停止在这里演出后，太空港就一直在24小时播放他们的音乐。这让我觉得很疯狂!
所有There Might Be Riots的商品在他们开店后立即卖光了。这不公平!
人类公民
人类飞行员
我关注There Might Be Riots的巡演已经很久了，不知为何我最终来到了这个有大松鼠的时髦星球。
当我听到There Might Be Riots要来海空间的消息时，我花钱买了一些超贵的票去看他们。最后，我错过了他们，因为我最终来到了Heartvalley!
我以为我来这里的时候，已经摆脱了孩子们听的那些可恶的音乐，但似乎它一直在跟着我！我不知道该怎么办。
在这里不要走得太靠北。海族有他们自己的海盗，他们比我们在人类空间里习惯的任何东西都要强大得多。
我带着六艘船走了一条捷径，穿过华基。仅仅两秒钟后，BAM！我的一半舰队变成了灰尘。
这些海是如此令人毛骨悚然。他们在隐藏什么？我迫不及待地想回到人类的空间。
海族不喜欢我船上的激光步枪军械库，但我曾经被海盗船队登上过，我绝不会让这种事再发生！"。如果一些长不大的松鼠要夺走我的步枪，那就必须从我冰冷的手中夺走！我希望没有人走私海族的武器。
我希望没有人把海的技术偷运出去。我不想去想如果海盗得到了这些东西会发生什么。
海族人会付钱给你，让你把货物赶到人类空间，然后再回来。不要尝试死亡。
我真的想去别的地方，而不是这里，但我觉得我被夹在北边的海族和虫洞那边的海盗之间。
如果有人，我不知道，偷偷地从海族人身上抢走一绺毛，以便对其进行私人基因分析，证明他们真的只是聪明的畸形熊，这不会太疯狂，对吗？
如果你选择飞往北方，要小心。太多不了解情况的人类船长成为那些寻求巨大麻烦的海的受害者。
聪明的做法是遵循只访问海族和人类空间的贸易路线。人们不希望经历我们北方兄弟的生意。
不幸的是，看到这么多的人类船只带着如此广泛的武器装备而来，让人很容易想起过去的时代。
口粮经常被送到这里以北的饥民手中，但这样的行动几乎从未得到类似的善意回应。要非常小心地完成这样的任务。
我为许多试图到达我们世界的人类感到非常可怕，他们被阻止他们通过的不受约束的人类所摧毁。
在我住在人类空间的地方，海盗每个月绑架几十个人。这里没有海盗，人们也很少失踪。
我的一个科学家朋友告诉我，海族人可以制造可穿戴的全息投影仪。我想知道他们是否用这些来隐藏在人类的空间里？
住在我附近的海族科学家包了一架飞往Allhome的飞机，但它迷路了，最后一直飞到了Canyon。有些人有最糟糕的方向感。
住在这里而不是回到Prime有其优点和缺点。我不用再担心海盗出现，但现在我找不到一家卖最新全息游戏机的商店，我已经习惯了!
商人飞行员
我已经在这里滞留了很久，等待合适的零件来修复我的船。终于不用再呆在那个阴暗发霉的旅馆了。
由于价格高昂，我在权衡我的船上是否需要海技术。值得庆幸的是，我已经能够用人类的技术来装备它，所以我不必支付如此巨大的费用
在这个装备商出现之前，我有一个很好的事情。在没有任何竞争之前，我可以运输人类飞船的零件。现在我的服务几乎没有用处了!
你是说家乡的战争已经结束了？我终于可以离开了？希望我能够重新储存弹药，这样我这次穿越北方的旅程就不会那么艰难。
商业人士
专业投资者
退休人员
我所运行的经济模型都无法解释为什么核桃市场从未停止增长。当然它们很受欢迎，但这一定是个泡沫，对吗？对吗！？
我注意到这个地区以人类美食为主的机构数量在增加。希望对食品进口的可观投资可以帮助我的投资组合恢复。
我想我可以靠我的黑暗金属矿投资维持一段时间；它们似乎从未让我失望。也许我甚至可以很快得到我一直在关注的那辆疯狂的海牌摩托车。
看来，无论怎样劝说，都不能让商人们飞过北方，只为了去海的空间。也许没有帮助，"大型松鼠客户 "的承诺并不十分可信。
改过自新的海盗
我曾经以抢劫为生，如果我呆在人类的空间，我现在已经在监狱里了。在这里，他们给了我一份工作，而且我已经清醒了六个星期了。这真的扭转了我的生活。
在来这里之前，我住在自由号上，我可以在白天或晚上的任何时间得到太空杂草、死亡棒、星尘和蟾蜍汁。在这里，我所能找到的最好的东西是辛辣的橡子。
我曾经是一艘海盗船上的奴隶。我那愚蠢的船长决定攻击海族空间。海族人释放了我，现在我在他们的一家工厂工作。
我试图把一些坏的蓝色走私到海的空间，但他们马上就抓住了我。我不知道他们在那些海族的船上使用什么扫描器，但它比海军的玩具有效得多。
如果你认为海族人是意志薄弱的毛球，试着看一下他们的击剑比赛。我从来没有见过一个人的动作像那些海族那样快。
我总是说我有一天会摆脱海盗的身份，但我知道海军肯定会把我关起来。在海族的空间里，我有了一个新的开始。
在海的空间里，我学会了做一个更好的人。
我的一些朋友滥用海的善意。他们为我做了这么多，我绝不会这样做。
在家里，我不得不抢劫别人，只是为了得到足够的钱买食物。在这里，我从不挨饿。
不要评判我。你不知道在我来到这里之前我经历了什么。
我已经好几个月没有刺伤任何人了。这是一种更容易的生活。
这里的海是如此宽容。我和一个人打了一架，他没有起诉我，而是和我长谈了我的人生选择。
我总是说我要重新思考我的生活，现在我已经重新思考了。我是一个农民，不是一个杀手。
我曾经因为我在人类空间所做的所有可怕的罪行而恨自己。在这里，海给了我一个新的开始。
你有时必须重新塑造自己。我曾经是海盗船上的杀手，现在我是海族工厂的罐头师。
我希望没有人把海族的技术从这里走私出去。我不想去想，如果海盗得到了那些东西会发生什么。
全息广告
要想吃到像家一样的饭菜，而你却离家很远，请到伊塞拉克峰的伽利略灵魂食品店。
厌倦了通常的海族生活方式？去天农场独特的月球上的格拉维塔斯仙境看看吧：在那里，你和全家人可以看到奇怪古怪的海族植物，与不可思议的机器人蜘蛛无人机互动，并在我们的低重力设计的欢乐区玩个痛快！。
计划到绿宝上的热带Aqualiana度假村参观，在那里你可以体验到轻松的海景，令人兴奋的雨林探险，以及天堂世界专业厨师的人类美食烹饪。
忙于旅行，无法随身携带所有的物品？Moebert's Storage Solutions在每个海洋星球上都有地点，根据您的要求在每个地点之间进行快速运输有了我们的解决方案，永远不会没有你的物质财富。
马蒂亚斯的天空班车是任何人在海空间内往返的完美服务。用马蒂亚斯的天空穿梭机把 "海 "飞上天空吧!
普通的树坚果是否太普通和平淡了？Ibrahim's Exotic Nut Shack可以满足你对刺激、美味的坚果品种的所有欲望。
来镜湖的许多宁静的温泉内放松，参观伟大的天堂Freezewarm Resort & Spa。
在附近的埃利亚纳造型中心，有专业的全身毛皮造型师可供雇佣获得一个新的和时尚的外观，甚至染上你的皮毛颜色!
海旅游部门建议，趁着温暖多雨的夏季体验，赶紧去冰霜印记看看吧!
如果你渴望来自虫洞之外的奇异美食，你一定要尝尝Duality Diner的食物，这里有人类厨师Dibani Wilczek和她的优秀菜肴，如'西兰花'、'橙子'和'麦片'！你可以在这里找到你想要的。
不受约束的战士
不受约束的青年
不受约束的军阀
海族青年
海族军阀
一个海族人看着你，用他们的语言喊着什么。你的印象是，这并不愉快。
你经过一个有假尾巴的海族。当你走过时，你尽量不盯着看。
在一个摊位上，你看到一个海族人以离谱的价格出售偷来的船舶武器装备。
在一个摊位上，你看到一个卖各种难闻的物质的海族。从它对食用者的影响来看，你猜测它们是某种类型的药物。
不受拘束的群体
海族群体
一群年轻人
你看到一群海族人与另一个人对抗。他们互相喊叫，并拿出武器，然后退后。
你看到一群海族与另一个海族对抗。他们大喊大叫，拿出武器，然后向对方扑去。在他们注意到你之前，你走了。
你听到海族语言的吼叫声。当你转身时，你看到两个海族人正在互相对峙，而围观的人正在给他们加油。你在事态恶化之前转身离开。
一群小海族的孩子跑来跑去，玩着某种游戏。然而，更令人担忧的是，他们在玩耍时携带武器。
一群海族人就在太空港外的篝火旁扎营。他们唱着歌，以一种精力充沛、近乎疯狂的方式围着火堆跳舞。
你怎么会在这里？你应该已经被我们的飞船炸成碎片了。
我来到这里，因为这是银河系中唯一让我感到被需要的地方。
弱小的人类。你为什么敢来真正的海族人的土地？
被束缚的海族是软弱和意志薄弱的。他们不关心真正的斗争或挑战。
你说我 "可爱"，我就用砍刀砍死你。
我寻求挑战，还有什么比反对德拉克人，那些拥有神力的人更大的挑战呢？
有时我想念家乡的家人和朋友，但我又想起，在这里我是一个受人尊敬的战士。在那里，我是德拉克人的奴隶。
我们的船可以打败你们这些愚蠢的猴子所能制造的任何东西。
这肯定比在工厂当工人好。
没有变化，一个文明就会衰败和堕落。这将发生在费特海，正如它发生在历史上无数的帝国一样。
你在看什么，猴子？
我随时都可以对付像你这样的人类。
你想打架吗，猴子？
上周我们掠夺了一艘愚蠢到要来这里的人类船只。谁知道呢，也许你会是下一个。
我们刚刚掠夺了一个满载食物的商船队。我们今晚会大吃特吃的。
起初我以为加入不受约束者会很有趣。现在我不能回去了，否则我的船员会打我。
我觉得自己是这个星球上唯一后悔加入不受约束的海。
我想回家。
我不知道为什么 "不受约束的海 "一直向我们致敬。说实话，我不认为我们是什么威胁。
我的船长把我们从羁绊者那里得到的食物运输称为 "贡品"，但任何人都能看出这是为了使我们不至于挨饿而做的慈善。
我们将征服北方的世界，这是我们的权利。强者打败弱者是不可避免的。
我曾与北方的笨鸟战斗过。他们没有正确的战斗知识。我们与它们的战争将是迅速的。
那些长不大的鸟儿拥有神奇的武器，但它们却怯懦得不敢使用。
我想知道为什么这些鸟儿不简单地反击。他们的武器显然有能力做到这一点。
我希望我可以得到一些鸟类的技术。
鸟类的世界是原生态的!在与愚蠢的鸟类的战斗中，我们赢得了一个巨大的奖赏。
真正的海族将不再被禁锢在他们被德拉克强加的笼子里。
我将在与意志薄弱的鸟类的战斗中看到巨大的荣耀。
北方的世界与我们被禁锢的世界完全不同。在鸟类的世界里，空气是干净的，水像玻璃一样清澈。
北方的外星人自称为 "流浪者"。过度生长的鸟类更像它。
当我的船长决定入侵他们的空间时，我不得不击落一艘投降的流浪者飞船。它很小，并不构成威胁，但我的船长还是让我这么做了。我不知道我是否还能接受这一切。
鸟儿们几乎没有试图反击。这让我怀疑他们是否想让我们征服他们的星球。
我认为我们攻击那些已经投降的人是不对的。杀害平民有什么荣誉可言？
我来到这里是为了与战士们战斗，而不是与商人和胆小的鸟类战斗。
杀害弱者有什么挑战？我渴望与那些有资格的人战斗。
我们在北方的所作所为是不对的，但如果我试图反对它，别人就会说我是 "懦夫"，叫我把自己运回家。
我曾被囚禁在一个流浪者的世界里。他们喂养我，照顾我。他们要求我做的唯一一件事就是教他们海族语言，作为回报。如果是其他方式，我已经死了。
我被囚禁在一个流浪者世界。他们说，如果这是他们的命运，欢迎我们去占领他们的星球。这一定是个陷阱。
我被囚禁在一个流浪者的世界里。尽管我攻击了他们，但他们对我很好。我不想再和他们打了，我会觉得太内疚。
我被北方的外星人囚禁了。他们自称是流浪者，但这里的人都只叫他们'鸟'。
这个星球上住着一种充满敌意的外星物种，它们类似于巨大的智能松鼠。你想接近他们中的一个吗？
	(现在不行，太冒险了）。
	你吸引了其中一个外星码头工人的目光，它走了过来。"啊，"它说，"猴子很好奇。猴子以前从未与真正的海族面对面过？"
	"海？你们是这样称呼自己的吗？"
	"你是什么意思，'真海'？"
	"你为什么向我开枪？你们在打仗吗？"
这里的海族似乎在与他们的其他物种交战。你想接近他们中的一个，并询问原因吗？
	你吸引了一个海族码头工人的目光，它走了过来。"啊，"它说，"这只猴子很好奇。猴子以前从未与真正的海族人面对面？"
	"没有，我在南边遇到过很多你们的兄弟。"
	"你为什么要和其他人打仗？"
	它嘶吼着。"他们不是真正的海。我们是海族。未被改变的人。在人类猴子学会使用拇指之前，我们是一百个世界的主人。"
	"这意味着，我们是未被改变的，是海的最初诞生。海是征服者。在人类的猴子学会使用拇指之前，我们是一百个世界的主人。"
	"我们是海。海的征服者。在人类的猴子学会使用大拇指之前，我们就是一百个世界的主人。"
	"我们战斗是为了保护自己不被灭绝，"它说。
	"灭绝？"你问。"你是说没有其他的海吗？"
	"我们是原始海族剩下的全部，"它说。"未被改变的。征服者。在人类猴子学会使用拇指之前，我们是一百个世界的主人。"
	"灭绝？"你问。"你的意思是，你和其他海族不是同一个物种？"
	"的确，"它说。"我们是原始海族剩下的全部。未被改变。征服者。在人类猴子学会使用拇指之前，我们是一百个世界的主人。"
	"你们的领土在哪里？为什么我以前从未听说过你们？"
	"你是什么意思，海族被改变了？"
	"这就是我们的故事，"它说。"曾经，虫洞之外的许多世界是我们的。曾经，十万年过去了。我们需要更多的世界。一个没有扩张的物种会变得像咸水，像发育不良的树。但是南方的龙人已经创造了超光速，而人类的猴子已经开始用德拉克人所说的非常聪明的方式把石头敲在一起。所以我们被禁止占领更多的世界。"
	"'龙族'？"你问。"我从来没有听说过他们。"
	"Sheragi，"它说，"他们已经灭绝了。只有他们愚蠢的祖先幸存下来，就像猴子会比有思想的人类更久远。"
	"'龙族'？"你问。"你是说Sheragi吗？"
	"令人印象深刻，"它回答说，"猴子知道Sheragi。我们比他们都长寿。有趣的是，只有他们愚蠢的祖先幸存下来，就像猴子会超过有思想的人类一样。"
	"你们是怎么被改变的？"你问。
	它说："我们海与Sheragi战斗，夺取了Drak说属于他们的世界，那些Sheragi甚至还没有发现的世界。Drak进行了报复。在所有海族的世界上，德拉克的飞船出现在轨道上。疾病席卷了每个星球：快速发烧，奇怪的虚弱感，就像你是脆皮的骨头，嘴里充满了污垢。受害者还活着，但所有的雄心壮志都消失了，除了安享晚年，没有任何愿望。"
	"你试图抵抗德拉克人吗？"
	"你怎么知道这些，如果它发生在十万年前？"
	"愚蠢的猴子，"它说，"没有人能够抵抗。他们很强大。他们的意志占上风。他们的意愿是让银河系成为一个动物园，每个物种的小残余都在不同的笼子里。现在他们让人类自由奔跑，这样人类就会增长知识，但很快他们也会为人类设计一个笼子。"
	"全海知道。这个故事被流传下来。其他人讲述的是一个经过改变的版本，在那里，和平的方式是选择，而不是造成的伤害，但每一代中都有一些人了解真相，并加入我们这里。"
	"那是一个令人恐惧的故事。谢谢你花时间与我交谈。"
	"有什么我可以帮助你的吗？"
	"如果你愿意卖给我们一个跳跃驱动器，"它说，"我们会给你丰厚的回报。如果你发现了我们如何建造自己的跳跃驱动器并逃出这个监狱的秘密，把它带给我们，你将作为一个神活在我们中间。"
	"很抱歉，我不知道跳跃驱动器的秘密。没有人类知道。"
	"如果我有多余的跳跃驱动器要卖，我会把它带给你。"
	"那就别管我们了。"它说，然后它就走了。
	"给我们带来一个跳跃驱动器，"它说，"我们会把你算作是我们的朋友。给我们带来更多，我们甚至可以认为你值得分一杯羹，当我们夺回属于我们的东西。"
"不受约束 "是海族中的一个派别，他们不像其他人那样和平，而且通常对人类不友好。他们声称，很久以前，德拉克人改变了海族，使他们变得温顺、和平，而 "不受约束 "是那些避免接受这种改变的海族的后代。他们正在寻找跳跃驱动器，以便逃离他们现在被困的 "监狱"：在海族空间遥远的北部边缘的几个恶化的世界。
不受约束的海族人说，一种叫做 "Sheragi "的龙类物种早已灭绝，他们曾经生活在人类的空间里，那时，现在人类的大部分领土都被海族人占领。
更多跳跃驱动器
如果你给他们带来更多的跳跃驱动器，不受约束的海族承诺给你丰富的奖励。
不受约束的人显然已经注意到你安装了一个跳跃驱动器；一大群人已经聚集在你的飞船周围。你想和他们谈谈，也许可以安排出售你的跳跃驱动器吗？
	当你走近人群时，其中一个人走上前说："一百万信用点，以及真海人的友谊。这是我们的报价，为了跳跃驱动器。"
	"当然，我将接受这个交易。"
	"你能给我比这更多的东西吗？"
	"没有我的跳跃驱动器，我的飞船怎么离开这里？"
	"我们会给你一个超级驱动器来代替它，"它说，"而且你将被算作是我们的朋友，所以你不需要迅速离开这里，也不需要在暴力威胁下离开。"你不禁要问，如果你不同意这个交易，他们是否会试图用武力夺走你的飞船。
	"好吧，我接受你慷慨的提议。"
	"对不起，但如果我把这个跳跃驱动器给你，我就会失去捕获更多的能力。请耐心等待，当我有能力时，我会给你带来几个。"
	它思考了一会儿，然后说："很好。我们的提议仍然有效，只要你选择返回。"他们允许你平静地回到你的船上。
	"不要低估我们友谊的价值，"它说。"很快我们将再次变得强大，在我们的控制下有许多富有成果的世界，当那一天到来时，你将从成为我们的盟友中获益匪浅。"
	"好吧，只要你给我一个超级驱动器来取代它的位置，我就把我的跳跃驱动器给你。"
	不受约束的工程师们迅速而小心地取出你的跳跃驱动器，并用一个普通的超级驱动器取代它。你真诚地希望，你把这项新技术交给他们并不是一个错误。"记住，"其中一个人边说边把你的报酬递给你，"当你获得更多的跳跃驱动器时，带着它们回到这里，我们会给你进一步的奖励。在那之前，愿幸运之神眷顾你，人类朋友。"
不受约束的海族承诺给你丰富的奖励，以及关于他们计划的更多信息，如果你给他们带来更多的跳跃驱动器。
和以前一样，当你带着跳跃驱动器降落在这个不受约束的世界时，一大群人聚集在你的飞船周围。很明显，他们希望你再一次安排一场交易。你想和他们讨价还价吗？
	当你接近人群时，其中一个人说："你好，人类朋友。我们已经让所有的兄弟姐妹知道你是少数选择帮助真海人获得自由的生物之一。如果你再给我们一个跳跃驱动器，我们将再付给你一百万信用点，并让你成为我们的使者之一，以收取我们虚弱的兄弟试图购买和平的款项。你愿意接受这个交换吗？"
	"对不起，我现在需要这个跳跃驱动器，但我以后会回来把它卖给你。"
	"是的，我将把我的跳跃驱动器卖给你。"
	再一次，他们把你的跳跃驱动器换成了超级驱动器，并付给你远比你在其他地方卖跳跃驱动器的价格要高。"我们会告诉其他的真海，让他们在我们的招聘栏里为你提供工作，"他们告诉你，"记住，我们还需要更多的跳跃驱动器。"
	"那么我会找到更多，并把它们带给你。"
	"你能告诉我你要用它们做什么吗？"
	"还不行。如果你进一步证明你的友谊，也许我们会。"你向他们保证，你将继续尽最大努力协助他们。
你还有一个跳跃驱动器，不受约束者肯定愿意为此给你高额报酬。他们还暗示，他们可能愿意给你更多关于他们计划使用跳跃驱动器的信息。你想再卖给他们一个驱动器吗？
	你和一些当地的不羁者领袖碰面，他们再次付给你一百万信用点，并安排将你的跳跃驱动器从你的船上换下来。"如果你带来更多，我们将继续付给你，"他们说。
	"你能告诉我你用跳跃驱动器做什么吗？"
	"谢谢你，我有能力时一定会多带一些。"
	在用他们自己的语言进行了简短而沙哑的讨论后，其中一个领导人说："你已经证明了你的价值，所以我们将分享我们的秘密。海族曾经拥有银河系边缘的许多世界，我们只能使用跳跃驱动器访问这一地区。那些世界果实累累，几乎无人居住。我们将把它们开垦为我们自己的，那里将有食物，可以养活未来几千年的不羁者。"
	"我还有什么办法可以帮助你们开垦这些世界吗？"
	"'几乎无人居住？你是说现在有另一个物种居住在那些世界中的某些地方？"
	你怀疑他们说的是现在由流浪者居住的领土。
	"你在和流浪者交战吗？我能帮助你们夺回你们的领土吗？"
	"你打算对现在拥有那些世界的物种做什么？"
	"你的帮助可能确实对我们有利，"领袖说。"我会告诉其他人，如果他们有什么特别的任务可以承担，就与你联系。"
	"我期待着他们的消息。"
	"你打算对现在居住在那些世界上的物种做什么？"
	"那些世界现在被一种清道夫的物种所占据，他们在骄傲的文明的废墟上大快朵颐。我们的侦察员告诉我们，这些食腐动物几乎抹去了所有的海产文物，融化了我们的城市，为他们的船只和工厂制造金属，并将我们的战争伤痕隐藏在新种植的森林之下。他们是一个古老而强大的物种，但数量很少，而这些世界是我们的权利。"
	你试图逼问他们更多的信息，但他们没有告诉你任何有用的信息，除了向你承诺，当他们要收回自己的领土时，会寻求你的帮助。
	"如果你想为我们提供更多的跳跃驱动器，从现在开始，请访问招聘栏，"领导者说。"我们会有战士准备好从你那里接收它们，并支付通常的报酬。"
不受约束的人开始知道你给他们带来跳跃驱动器的声誉。这一次，他们中的一个人<hood>--从他们的写字板和设备来看，是个工程师--在你的舱口等你。
	也许他们的意思是要和你交换一些钱以外的东西。你想和他们讨价还价，让他们再开一次车吗？
	他们可能是想提供和以前一样的交易，用跳跃驱动器换取武器。你想试试，看看这次你是否能证明自己的价值，并为一个跳跃驱动器讨价还价？
	你一踏上这个世界，那个所谓的工程师就放下了她的设备，像以前一样向你扔了一把刀--看来她不想再和你浪费时间了。
不受约束：刀锋竞技场
	你离开了你的飞船，但在你还没有走到工程师面前时，另一个不羁的人喊叫着吸引你的注意，然后向你扔了一把刀，没有任何其他警告或仪式。
	你离开你的飞船，工程师立即开始带你到装备者那里。"我们有武器要给你看，以感谢你为我们提供跳跃驱动器的协助。目前，你只能被允许换取一个，但如果你继续为我们提供帮助，你可能会证明自己有资格获得其他的武器。"他们从不停下来问你是否真的对新武器感兴趣。
	(跟随他们。)
	"我对海武器并不感兴趣。"
	(离开，下次再来。)
不受约束：JD出售
	"真无礼。你最好希望会有其他人来指导你，下一次！"当你走开并回到你的船上时，工程师说。
	"这些不是标准的海族武器，船长，相信我。另外，在看到它们之前就做出判断是不明智的，不是吗？"
	他们带领你穿过通常的装备店，但后来到了一个你以前从未注意过的区域，可能是因为你本不打算注意。当你准备通过你认为是安全检查的地方时，一个不羁者向你的脸扔了一把刀！你认出了同一个不羁者。
	你认出了上次的那个不羁者；她一定喜欢向人扔刀片。
	(试着抓住它）。
	(试着躲开。)
	(跳到一边，用我自己的武器。)
	(逃离。)
	你跳到一边，抓住自己的武器，正好威胁到向你投掷刀片的不羁者。似乎对你的非常规战术有些惊讶，他们放下了自己的武器。干得好！"。事实上，没有比在战场上生存更高的荣誉了，因为只有这样你才能把战利品带回给那些需要它的人！"。一种战术只有在你能迅速找到并执行它，使你获得优势时才是好的，你做到了。<learned>我是德斯内帕鲁，很高兴见到你，上尉。"
	你设法抓住了武器，正好挡住了来自同一个不受约束者的来袭攻击。他们与你决斗，感觉像是永恒的。起初，你对自己能够存活这么久感到惊讶，但你很快意识到，由于你没有成功地打出一击，这一定是某种故意的测试。
	然后，突然间，你能感觉到你的对手的节奏发生了变化；游戏结束了。他们打出了高超的一击，轻松地解除了你的武装，然后微笑着放下了他们的武器。"看来你知道怎么用刀了！<learned>我是德斯内帕鲁，很高兴见到你，<last>队长！"她感叹道，然后对着你惊讶的脸笑起来。你意识到她一定是从一开始就在玩弄你，但是，尽管如此，她似乎对你的表现很满意。
	她在离开前用拳头做了某种敬礼。"我现在必须走了。我希望你能找到你需要的武器，上尉。"
	<工程师>继续把你带到地下，看起来像是一个非常基本的武器测试场。他们解释说："我们更喜欢在战场上做大部分的测试。在这里，我们只确保武器在不受约束的舰长们能够得到它之前真正发射。"你一直走，直到进入设施的装备区，你注意到那里展示的物品比你在地面上看到的任何东西都要先进得多：以至于它几乎可以作为一个 "正常 "的海装备区，如果不是因为测试场地的过度充电和压迫感的话。
	"欢迎来到舾装厂的高级区，船长！这是为我们最尊贵的人准备的。这里只为我们最尊贵的客人服务。既然你已经卖给我们多个跳跃驱动器，我可以告诉你，我们提供的东西比金钱更有价值。目前，我只能为你提供强大的Tripulse Shredder，但最终我们会让你获得各种武器。两台Tripulse Shredder和我们对一个跳跃驱动器的同情，就是我提议的交易。"他们说，把武器呈现给你。现在你可以仔细看看，你注意到这些武器似乎与其他海族武器相当相似，但它们以这种或那种方式得到了加强。在Tripulses旁边，你可以看到看起来像一个非常小的离子炮和一个安装了离子炮的炮塔。
	"告诉我更多关于那些我可以买到的Tripulse Shredders。"
	"那我就满足于Tripulse吧。"
	"你能告诉我更多关于那个小型离子武器的情况吗？"
	"我想了解一下这个......安装在炮塔上的离子炮？"
	"我只是更喜欢钱，实际上。"
	"啊，爆破器。它受到许多盾甲虫队长的青睐，因为它可以轻易地帮助他们扭转战局，而不需要为它拿出太多的武器空间。特别是考虑到它的其他效果，它的伤害潜力是可以使用的。虽然它确实没有足够的离子伤害来适当地使一艘船失去功能，但它能够干扰他们的武器，并将使你在长期战斗中占上风。"
	"到目前为止，这是我在所有武器中最喜欢的武器。与离子炮不同的是，离子炮是一种混合型武器，旨在从远距离伤害敌人，同时施加大量的电离，这个武器的作用主要是使敌人的飞船失去功能。即使是拥有许多电池的舰艇也会在这种武器面前退缩。而且由于它的射程很远，小型舰艇甚至是战斗机都不会再来打扰你！"
	"但是，我们的这些武器数量非常有限，因此，我们还没有能力把这些武器送给你。那么，关于我的提议，你决定了吗？"
	"哦，好吧，既然如此，我们就不再用这种武器，或其他任何武器来打扰你了，船长，在这里或在招聘会上。"
	"对我来说听起来不错。"
	"等等，那是什么武器来着？"
	"如你所愿。请记住，如果你想进一步向我们出售跳跃驱动器以换取钱财，你可以到招聘栏去。"
	"Tripulse Shredder可能看起来很粗糙，但它却有很强的冲击力！它的特长是如何将很多东西结合起来。它的特长是如何在一个炮位上结合大量的火力，而且，由于它的爆发性，它非常适合那些已经使用打了就跑战术的飞行员。有些机长甚至说，当海蝎子使用四把时，它可以干掉一只盾甲虫，当然，如果你知道自己在做什么的话！这就是海蝎子的优势。正如我所说，我可以用其中的两个来换取你的跳跃驱动器。"
	他们命令他们的工作人员进行转移，并在离开前来向你讲话。"请注意，如果你想要更多的武器，我们总是愿意用它们来换取工作栏里的跳跃驱动器。然而，如果这对你有更高的价值，我们总是可以提供金钱来代替。当然，我们只能在<原点>这里进行这种交换，因为这里是这些先进武器的生产和储存地。"
不受约束：躲开了刀锋
	<如前(跑)>设法躲开了刀锋，但随后被毫无防备地被同一个不受约束的人靠近，并砍下了一刀。他们在最后可能的时刻停了下来，脸上的不满很明显。
	"所以这就是你们的'战斗'方式，队长？你躲起来？你躲避？你拒绝夺取我们的武器，所以你不会拥有它们。"
不受拘束：逃离刀锋
	<如前(逃)>毫不费力地从刀锋上跑开，但投掷刀锋的海在几秒钟内就追上了你，用刀锋抵住你的喉咙使你无法动弹。
	"你让我失望了，队长。在战斗中，最重要的是你要找出你对敌人的优势，不要因为逃跑而示弱，否则他们会来杀你。你在这两方面都失败了。你根本不可能跑得过我。你所做的只是表现出恐惧。"
	"你真的一直在让我失望，上尉。一会儿你想躲避一场你无法逃离的战斗，一会儿又想躲避一个如此轻易呈现在你面前的武器？也许你真的不是战士，让你的大多数部下做脏活累活。"
	"我不会再继续给你上同样的课了！"。你有过机会。我们不能接受一个不从错误中学习的人。看来，我们不能把我们最先进的武器交给你。"然后她离开了，明显地被激怒了。
	<离开>观看了这场战斗的工程师接着解释说："由于你没有通过测试，我们还不能让你进入我们的金库。我们的武器只为最有能力的战士准备。当然，你仍然能够用跳跃驱动器换取金钱，但在你以其他方式证明自己之前，这就是它的范围。"
	"这个错误不是永久性的；我相信她会很乐意原谅你，只要你能给我们带来更多的跳跃驱动器。到时候会有另一个工程师在你的舱口等你。"
	"事实上，你为我们带来跳跃驱动器的声誉非常好，她没有选择，只能在不久的将来原谅你。在这种情况下，另一位工程师会在你的舱口等你。"
这个海哥让你把他偷运出不受约束的空间，并把他带到<目的地>。
夜里，你听到你的船的主舱门上有轻轻的刮擦声。你会调查吗？
	你拿起手电筒，打开舱门，发现一个少年海在那里，肩上斜挎着一个大书包。"你是<第一个><最后一个>，是吗？"他说。你点点头。他说："这里写的是真的吗？"
	他的手中拿着一张铝箔纸。你认出这是你运送给不受约束者的食物配给的包装纸，是他们向和平的海族要求的 "贡品"。但是，由于你从未拆开过这些口粮，你没有意识到里面有文字，是海族有棱有角的字母表中的几个字。不受约束的青年看到了你的困惑，并翻译了这个信息。"它说，'海家也是你的家。重新加入你的人民。"
	"我想这是真的。献上这份贡品的海族人说，他们希望不受约束的人能够放弃暴力，与他们和解。"
	"我很抱歉，但我不认为他们会让你生活在他们中间，如果你的本性是容易发生暴力的话。"
	你没有什么读懂海氏情绪的经验，但这个青年似乎很沮丧。"你确定吗？"他问道。
	"我很确定。我不能为你做什么。"
	"也许你可以和我一起去看看，但不要抱太大的希望。"
	"你会带我去海之家吗？"他问道。"你能够在不受约束的地方之外。我可以和你一起去吗？"
	"是的，我将带你到那里。"
	"对不起，我不能冒着激怒不受约束者的风险带着一个叛逃者。"
	失望之余，青年离开了。你希望你做出了正确的选择。
	你把青年带到你的一个床铺房间，并告诉他在你到达海之家之前要藏在那里。
你寻找这个年轻的海，但发现他搭乘了你的一个护卫队！你最好离开，等待你的护卫队。最好离开并等待你的护卫队到达这个星系。
你不需要担心不受约束的年轻人在海之家这里会受到欢迎。在你犹豫不决地与海族政府联系后的短短几分钟，你的飞船周围已经聚集了一群快乐的人。当他走出舱门时，他看起来对受到如此热烈的欢迎感到惊愕。其中一位海族总督感谢你运送他，并向你支付了<付款>。
毁灭者是建设者们开发的最大的武器之一，是专门为瓦雷蒂人在战斗中携带的。虽然它对护盾和船体几乎没有伤害，但一发就能在几秒钟内使大多数类型的反应堆失效。
这种激光束是由建设者们创造的，用于小行星的开采。不幸的是，他们在它反过来对付他们之后才明白它在战斗中的有效性。
这种安装在炮塔上的掠夺者光束是卡赫特人拥有的最强武器之一。
建设者们在很久以前就创造了毁灭者，作为对他们新发现的盾牌矩阵的一种反制措施。几个世纪以来，他们一直在开发它，而这是它的最终版本。
建设者们在这个炮塔上安装了两个歼灭者，使其在对付敌人的护盾时非常有效。
几个世纪前，建设者们遭到了外星飞船的攻击，这些飞船使用的武器无视他们的船体，并损坏了他们的反应堆。尽管他们从未收回过这些武器，但经过多年的研究，他们成功地复制了这些武器的效果。
建设者们拥有的大多数无人机都是完全没有武器的，这使得它们非常容易受到敌人的攻击。由于安装武器会大大减少其货物容量，他们反而决定通过开发这些紧急部署器来劝阻可能的劫持者：它们的工作原理是在飞船的MHD发电机内激活一系列反应，然后向敌人喷射，一旦碰到东西就会产生大规模的爆炸。
一般飞船上的冷却器只需要担心让船员在某些区域保持舒适，而整个卡赫特飞船则需要保持一个合适的温度，以便里面的赫特人能够生存。
这就是卡赫特人使用的主要冷却器。虽然能源密集，但它非常有效，能够单枪匹马地冷却一些赫特人。
建设者们从来没有过多地依赖盾牌矩阵，而是倾向于加强他们的船体。然而，战争的现实要求建设者们发展强大的盾牌技术，导致一些赫特人的船只广泛使用这一模块。
这个护盾发生器是卡赫特护盾技术的顶点，这个领域发展迅速，而且是出于需要，而不是经过长期逐步完善的。尽管如此，大修复器为最大的赫特飞船提供了良好的保护，取代了其他地方使用的基本修复器。
	与大多数发电机不同的是，一旦飞船的护盾被耗尽，这种恢复器需要几秒钟才能再次开始工作。
建设者们最初创造了这种磁流体动力发电机，作为卡玛的主要动力来源。与许多玛尔设备的情况类似，它后来被重新用于赫特战舰，作为次要的能源发电机，当它们被证明不能令人满意时，补充它们的综合动力系统。
这种微小的电池是为卡氏无人机开发的，作为一种紧急能量储存，以防他们的发电机不能完全满足大多数建造者系统的高功率需求。
卡赫特引擎的特殊之处在于，它们不断汲取大量的能量，但不需要额外的能量来启动：虽然这意味着其他子系统可用的能量较少，但它也比大多数类型的推进器更有效率，而且只产生极少量的热量。
虽然卡赫特飞船已经配备了适当的发动机，但它们中的大多数都使用了一个维持引擎，以使飞船具有足够的机动性，在战斗中发挥作用。遵循与其较大的表亲相同的设计，维持引擎不需要动力就能运作，但代价是持续的能量消耗。
这些短舱曾经构成了泰利斯河的整个发动机组。虽然它们的尺寸与其他引擎相比并不惊人，但如果与一个或两个维持器结合使用，它们可以成为一种强大的推进形式，将转向和推力引擎合二为一。
这是建造者们有史以来最大的单体引擎，是为他们所掌控的最庞大的船只而制造的。由于其巨大的尺寸，它不像其较小的同类产品那样具有模块化，但它也因此更加高效和强大。
这个微小的引擎被开发为卡玛无人机的主要推进器，早在卡赫特被创造出来，其机舱设计被标准化之前。随着时间的推移，它的改进使其保持了与大型型号相当的效率，尽管与那些不同的是，除了所有建造者设计的发动机所具有的持续能量消耗外，它还需要一些能量来激活发动机。
Maeri是建造者站创造的最小的Het飞船，是他们曾经拥有的遗传技术的一个主要例子。它的小尺寸得到了补偿，因为它可以从大多数类型的传感器中隐藏其位置。
当建设者们设计泰利斯号的外骨骼时，他们得出的结论是不可能在不影响其敏捷性和完整性的情况下使其具有足够的弹性。相反，他们把大量的精力放在改进他们的防护罩技术上，给泰利斯配备了许多再生器。
瓦雷蒂号是建设者们能够完成的最强大的赫特号，在入侵开始前一年才开始大规模生产。它比它的小兄弟们更依赖盾牌矩阵，使用更大更有效的修复器，这些修复器是与这个项目一起开发的。
Selii'mar是一种普通的建造者采矿无人机，是他们曾经生产的少数自动化飞船之一。赫特站仍然在生产它们，以便收获它们需要的材料，继续工作。
玛尔号是建设者们在尝试制造自动无人机时最后也是最成功的船只。今天，只有赫特站还知道他们的蓝图，并继续生产法斯玛号，将开采的资源运送到站内的货舱。
Fetri号是一个自我复制的探测器，是为了在墓地以外的地方收获铱，并将其运回给建造者。
你的飞船慢慢接近<原点>，现在它正漂浮在你附近，没有生命。当你走近时，你发现船体上有一个巨大的洞，露出了似乎是一个巨大的、类似鼻涕虫的东西。虽然这艘船的大部分机器似乎没有受到严重的损坏，但武器射击一定是击中了蛞蝓的重要器官，使其死亡，之后这艘船似乎就停止了工作。
	你毫不费力地与似乎是它的 "外骨骼 "对接，试图决定接下来该怎么做。虽然Ka'het与普通的飞船差别太大，你无法指挥它，但可以说，你现在可以掠夺它的装备了。
你想向残余者询问关于微光荒地以南的那段空间、墓地和它的居民吗？
	(现在不行。)
	你打听了十几个人，但他们似乎都不知道你在说什么。要么是信息太机密，不能给你这样的陌生人，要么是你没有问对人。
	你问了十几个人，但他们似乎都不知道你在说什么。也许你在维米纳上问泰利会有更多的运气。
你想问泰利关于微光荒原以南的那段空间、墓地和它的居民吗？
	你在船厂的一个外围机库里找到了泰利，显然是在教一小群人如何对信天翁进行基本维修。你坐在长椅上等待她上完课，之后她向你走了过来。"你好，<第一>！"她说。"有什么我可以帮你的吗？"
	"我来这里是因为我需要问你几个问题，"你回答。
	当她坐在你附近时，你开始向她解释你所到达的区域，包括那些攻击你的奇怪的外星飞船，它们的武器与遗族拥有的武器相似，尽管这对她来说似乎并不是什么新闻。"我们知道Ka'het的存在，也就是你遇到的外星人，自从我们第一次到达微光荒原后。我们在我们的行星内发现了许多他们的外壳，在我们到达前几千年，甚至几万年就坠落在那里，但他们的一些装备存活了很久，足以让我们对这些先进技术进行逆向工程。"
	"然后，"她继续说，"几百年前，一支侦察舰队抵达一个系统，那里有一些卡赫特人仍然活着。他们用EMP鱼雷瞬间攻击了我们的舰队，使两艘星际战舰迅速失效。星灵号无法迅速恢复，无法生存，唯一剩下的那艘船只能尽快逃离。"
	"你从坠毁的卡赫特号上回收了哪些技术？"
	"等等，你为什么叫它们'炮弹'而不是飞船？"
	"卡赫特人曾经攻击过遗民星球吗？"
	"实际上，我们在微光废墟根本没有遇到过任何活的卡赫特。我们发现的贝壳有类似于量子钥石的能力，这意味着它们可以通过虫洞，所以我们不确定它们为什么留在墓地。也许他们没有意识到自己的技能，也可能随着时间的推移失去了这些技能。"
	"当年我们发现了大量他们的EMP鱼雷，其中大部分几乎处于原始状态；其内部机制也很简单，我们能够完美地复制它们。我们无法对炮弹中其他幸存的系统做同样的事，但他们的技术几个世纪以来一直是我们的灵感来源。"
	"你看，<第一>，"她说，"Ka'het不是普通的宇宙飞船。我们发现的碎片是人造外骨骼，围绕着巨大的生命体而建；那么大的一个物种不太可能开发出这种技术，所以我们推测一定是有人为他们创造了这种技术。我们称他们为 "建设者"。
	"在我们在墓地失去第一批侦察船后，县长们决定，我们应该继续侦察该地区，但要采取必要的预防措施。多亏了这些协议，其中一些至今仍在应用，我们能够广泛地探索墓地的大部分地区，并破译了大量我们发现的书面语言。我们还有很多东西没有发现。"
	你和泰利又讨论了一会儿墓地的情况，直到先前和她谈话的一个人走过来，给她看了一个数据板上的东西。"我现在得走了，船长，"她告诉你。"祝你好运。"
卡赫特人是一个生活在墓地的物种，是微光废墟南部的一个区域。它们是大型生命体，可以使用人造外骨骼在太空中旅行，并会攻击任何看到的人，甚至是其他卡赫特。
	在这里，Ka'het的攻击仅限于有人居住的定居点；如果他们也摧毁了采矿基地和无人驾驶的船只，Parii'het在几千年前就会耗尽物资。
	这个星球似乎是最大的建造者研究中心之一的所在地，它专注于研究该系统中的异常现象。如果他们发现了如何稳定它并把它作为一个虫洞，也许他们的物种会幸存下来并传播到微光废墟的其他地方。
	Ceilia'sei的主要目的是作为某种反导弹平台，但当Ka'het第二次入侵时，该站没有办法抵御他们致命的Ravager光束，该站的防御系统随后永远失去了。
	这颗卫星也是第二波卡赫特人的家园，与第一波一样，他们拒绝服从他们的创造者。它曾被改造成一个更吸引人的居住地，但在他们的文明崩溃后，月球开始恢复其自然状态。当它恢复到原来的零度以下的温度时，这些设施就停止了工作，卡赫特在这个地方的生产也就结束了。
	由于它被设计为尽可能少地配备人员，Letis'sei站只有一小部分可以居住。空间站的其余部分被用于先进的计算和瞄准系统，其中大部分至今仍保持完好。
	在建设者们实现太空飞行和他们灭绝之间的大部分千年时间里，奥赛利是建设者们事实上的首都，是他们经济和社会的关键部分。第一个赫特站是围绕这个星球的恒星建造的，目的是保护他们免受任何外部威胁。
	由于他们早先的探索努力，建设者们在这里遇到了他们母星以外的第一批进化的生命体。虽然这里的气候与建设者们的母星截然不同，但当地植物群生产的水果却很受欢迎，足以使帕拉雷成为一个主要的农业星球。
	入侵爆发时，帕里赫特几乎已经完工，并且已经有能力创造卡赫特。由于阿里克斯上的采矿和玛尔无人机偶尔操作的小行星矿，大部分设施至今仍在全面运作。
	由于它主要用于捕鱼，这个星球上的定居点从未像附近世界的定居点那样先进，所以当卡赫特人到来时，基本上没有什么可以阻止他们：在几次攻击之后，这个星球又无人居住了。
	这是建设者们唯一完成的Het站，围绕着Giribea运行。当年轻的Ka'hetta达到他们的 "装配年龄 "时，奇怪的、瘦长的机器开始在他们的身体上塑造一个外骨骼。随着Ka'hetta的成长，他们的外骨骼被扩大，并增加了各种装备，使他们变成了活的武器。
	这是建造者的家园；既是他们旅程开始的地方，也是旅程结束的地方。经过十几千年的人口不足，卡赫特人的到来迫使他们完全退出了这个星球。作为仅存的几个能够维持农业生产的星球之一，这是他们最后的据点，在入侵开始后的几个世纪就已经沦陷。
	入侵开始后不久，对某种先进的核设施的攻击引发了核泄漏；核辐射迅速蔓延到地球的大部分地区，使所有建造者的定居点都无法居住。
当你进入这个可疑的空旷系统时，你的注意力被吸引到你的飞船的扫描器上。近距离探测系统正在响起，表明有大型的东西正在靠近你的飞船，尽管不管它是什么，当你看向你的驾驶舱时，你都看不到它。
	你把你的飞船转过来，打开货舱的舱门，抓住了那个物体。当你去检查它时，你看到一小块极其黑暗的碎片，几乎看起来被vantablack覆盖，但它不像你在飞船或空间站上看到的任何合金，既像水晶又像金属结构。
	在一个特定的角落里，你看到有一个几乎无法辨认的小管子，严重损坏，但有几根完整的电线爬出来。在摆弄了一下这些电线后，你设法将这块碎片与你的飞船的二级动力系统连接起来。它几乎没有使用任何能量，但你能感觉到它周围的空气开始变得稍微寒冷。
	你拔掉了它的插头，并将碎片储存在你飞船的一个独立部分。也许一些外星物种可以告诉你它的情况，如果你把它带给他们。
你想把你在被遗弃的空旷系统中发现的那块碎片展示给Remnant，并问他们对它有什么了解？
	当你提到你发现了一块奇怪的技术时，一群遗民的研究人员很快来到你的船上，但当他们看到这块碎片时，显得很失望，有些人甚至皱起了眉头，因为你解释了你发现它的系统以及它在被输入一些能量后的反应。
	"几十年来，我们已经发现了许多像这样的碎片在那个系统中漂流。它也许可以改善我们的冷却系统，但我们永远无法开始理解它是如何工作的，"其中一个人说。
	他们说，他们不比你更了解这个物体，但要求你与他们分享关于它如何工作的任何信息，如果你发现了。
你要不要把你在废弃的空系统中发现的那块碎片给海哥看，并问他们对它的了解？
	你打听了一下，最后被带到一个车间，那里聚集了一些海族工程师和船工。
	"你好，人类朋友!我们有什么可以帮助你的？"
	你给他们看了那块碎片，他们观察了一会儿，但在处理了几分钟后，他们得出结论，他们没有必要的设备来分析它。
	"他们说："对不起，不管你发现的是什么，对我们的系统来说，它是一种太先进的技术。你感谢他们的时间，然后返回你的飞船。
你想把你在废弃的空旷系统中发现的那块碎片给联盟成员看，并问问他们对它的了解。
	问了一圈之后，你被引导到一个大型的Heliarch建筑，那里有几个人正在站岗，手里拿着武器，而其他人正在对一大块船体镀层进行维护。从它的大小来看，它可能是一个存放他们的武器和装备的仓库。"好心的游客，我们可以提供什么帮助？"其中一名特工问道。
	你向他们展示了碎片，并解释了你发现它的地方。当他们看到它时，感到很震惊，但并没有试图对它进行任何测试。他们说："这是一块夸父技术！"他们再次要求你解释你到底是在哪里发现它的，因为他们这次一定要把它全部写下来。
	然后他们说，他们对在战争期间从夸父那里偷来的技术有经验，而这块碎片是夸父设备的一个有点常见的部件的残余物。他们还指出，与他们自己获得的东西相比，你发现的东西已经退化了很多，而且它很可能连最佳冷却输出的一小部分都达不到。
	你感谢他们的时间和解释，然后返回你的飞船。
你要不要把你在废弃的空系统中发现的那块碎片给夸父看，问问他们对这块碎片了解多少？
	走在主要的、看起来像外星人的大厅里，你决定拦住你在那里看到的几个夸父中的一个。"你好，人类。我可以为你提供什么服务？"夸父说。你给它看了那块碎片，并问它对这块碎片了解多少。当你给它看那块黑暗的技术时，它一时惊呆了，在恢复后平静地把它放在自己的手中。"我们的飞船的碎片，它就是这样。我们设备的一部分的残余。谢谢你把它还给我们。"
	你继续告诉它你在发现碎片的星系部分的旅行，并问它对这个地方和居住在那里的敌人了解多少。
	"啊，你遇到了建设者的遗骸。几千年前，他们是一个繁荣的、有思想的帝国，但敌对的接触迫使他们变得恐惧和鹰派。虽然他们从未攻击过我们，但他们总是避免接受我们的援助，并试图将我们和我们的环形世界迁移到离我们更远的地方，在比他们更接近的世界里更容易维持。"
	"这些敌对的联系人是谁？"
	"建设者们发生了什么？"
	"很久以前，来自一个外国物种的几艘飞船利用通往那里的一些虫洞到达了那个空间区域。他们属于一个年轻的种族，愚蠢地决定攻击建设者，而不是向他们学习。他们的飞船比建设者当时拥有的任何船只都强，但数量也少，足以被建设者摧毁。"
	"那之后发生了什么？"
	夸父停了几秒钟才继续，似乎在反思什么。"在许多个千年里，他们不断成长，开发出了辉煌的技术作品。然后，受他们过去的经验所驱使，他们开始制造武器，不仅是为了保护自己，也是为了报复；这些'Ka'het'，正如他们所命名的，在它们完成后不久就背叛了它们的创造者。
	"建设者们又持续了几个世纪，然后在他们自己的傲慢下倒下。他们的空间仍然被他们通过自己组装的巨大设施而诞生的Ka'het所占据，这种生物还没有拥有巨大的智慧。"夸格人鞠了一躬，仍然抓着那块碎片，似乎准备走人。
	"你在坟场的环形世界发生了什么？是在我发现那东西的系统里吗？"
	(让夸格走了。)
	在最短的时间内，你看到夸父全身的皮肤斑块从通常的灰色彻底转变为红色和蓝色，一些斑点混合成紫色，你可以发誓你看到它眼睛上的虹膜的某些部分非常轻微地 "打开"。
	恢复正常后，它沉思了一会儿，然后说："它在那个系统中，在建设者灭亡后的几千年，它在一场战争中失去了。"
	它似乎并不打算回答更多的问题，而是迅速地走开了。
	在恢复正常后，它思考了一会儿，然后说："它在那个系统中，在我们与卑鄙的帕格人的战争中失去了它。当我们试图抵抗他们的时候。那时，建设者们已经离开了几千年了。"
建设者们在千年前曾居住在墓地，但后来已经灭绝了。他们开发了某种武器，称为 "Ka'het"，它不再服从他们的命令，而是反抗他们。
根据夸父的说法，Ka'het最初是由建造者创造的武器，然后叛变并导致他们灭绝。即使在过去的几千年里，它们仍然在墓地中被生产出来。
随着跳跃序列的结束，你发现自己正围绕着一个小黑洞运行，周围只有无数的小行星和碎片。更有趣的是，这个小行星带似乎住着一些小型飞船，它们的外形与在附近系统中出没的Ka'het相似，但同时又与你以前见过的任何类型的飞船都不一样。也许遗民可以告诉你更多关于这个系统和它的突然出现。
参观<路标>
在去<目的地>之前，带着泰利去访问<路标>系统。
你想找Taely，告诉她墓地里出现的新系统吗？
	你并不惊讶地发现泰利在当地的造船厂，监督某种无人卫星的焊接工作。虽然对残余技术不够熟悉，无法理解它的功能，但你认出了放置在你认为是探测器前端附近的一块大晶体是量子钥石，或者至少是它的衍生品。
	当泰利注意到你向她走来时，她向你招手。"<第一>!好久没见了。你在找我吗？"
	"我有一些消息。一个新的黑洞突然出现在墓地附近，和Ssil Vida的方式一样。"
	"那颗卫星的目的是什么？"
	"她是个美人，不是吗？Postverta以外的恒星系统的发现刺激了对探索探测器的大量要求，比我们几十年来的要求都多。这个是我自己的提议：她要对与我们发现的外星定居点最相似的四颗行星进行精确的激光雷达扫描，寻找遗迹和古代文物！"。看到自己想出来的想法在自己面前变成现实，这真是令人难以置信的兴奋。"
	她停了下来，自豪地盯着探测器。
	"你提到Posverta很有趣，"你说。"一个新的黑洞刚刚出现在墓地附近，和斯尔维达的方式一样。"
	你尽量解释这个系统和它的居民。泰利看起来很感兴趣。"你能给我看看你的飞船对那个系统的记录吗？"她问道。在花了几分钟时间检查你的飞船的登记簿后，她显得比以前更惊讶了。"这太不可思议了!它打开了很多问题。如果是建造Ssil Vida的建设者呢？我们以为他们从未离开过墓地，但这可能改变一切。再看看引力滑流：这个系统没有超通道连接，至少目前是这样。我们需要了解更多。"她停顿了一下，想了一下。"跟我来，<首先>。"
	你跟着泰利进入大楼另一端的一个大电梯。经过短暂的旅行后，你发现自己在一个大型的地下机库里，到处都是形状古怪的盘子和复杂的机器。"我们用这些旧的避难所来储存我们不再需要的零件。有时它们在更换坏掉的机器时仍然很方便，所以我们没有拆解它们，而是把它们放在这里几年。而这个，"她说，指着一排圆柱形物体，"就是我们在这里的原因。"
	"那是什么？"
	"一堆棒子？"
	"这是一个古老的跟踪和监视装置，专门为墓地开发的，"她说。"它应该追踪所有它能找到的Ka'het，并对他们的行动进行详细的图像分析，以便找到他们遵循的模式或利用他们的控制的方法。这项任务是一个长期的任务，所以当一个紧急项目出现时，资源就被挪用了，留下一些传感器没有使用。
	"我的计划是在<飞船>上安装一些，然后去<航点>上寻找更多关于那里的飞船。使用前需要精确校准，但幸运的是，我是制定部署程序的人。"她脸上带着笑意说。"你准备好了吗？"
	"我们走吧！"
	"追踪卡赫特的尝试进展如何？"
	"对不起，这次我帮不了你。你得去找别人。"
	"哦，扫描仪工作得很好。但是Ka'het似乎没有遵循任何模式，甚至没有最基本的模式。我想你可以把它们比作简单的动物，寻找食物，为自己的领地互相争斗。它们似乎对繁殖它们的站点有某种 "印记"，但除此之外，它们还没有表现出任何其他特别的行为。"
	"好了，我们装上扫描仪吧！"
	泰利回答说："我将召集一个小组来安装扫描系统。我们应该在一个小时左右完成。"她扛着扫描仪离开了仓库，留下你为即将到来的任务准备你的飞船。
当你进入系统时，泰利已经坐在扫描仪的控制台前。她开始大声地计数。"外部部署，3...2...1...追踪器出动。启动启动程序。"她开始在键盘上输入命令。"这要花点时间，<第一>，"她说，眼睛没有离开屏幕。"这通常不是一个人的工作。"
	"我在驾驶舱里等你完成。"
	"恐怕没有。给我，比如说，半个小时，我就会把结果准备好。"
	几乎一个小时过去了，但泰利终于回应了。"扫描已经完成。系统目前正在将它收集到的所有数据处理成可用的东西；除了等待，我们什么也做不了。"她开始盯着驾驶舱窗外。"黑洞是一个如此奇妙的现象。它们是如此神秘，每一个都有自己的特点，这一个尤其如此。"
	"关于这个系统如何出现，你有什么新发现吗？"
	"这个是遗族已经知道的吗？"
	"这是最奇怪的地方，它不是。我们知道Postverta以外的恒星的存在，因为从我们自己的系统可以观察到它们；它们只是无法用跳跃驱动器到达。但是，从我从这些读数中可以看出，帕蒂尔直到不久前还不存在。
	"你有什么关于这个系统出现的原因吗？"你问。
	"我暂时只有理论，没有一个能被证实。在这个问题上比我更有知识的人现在正在研究这个现象。但是看看这个，"她说，在全息投影仪上打开一张星图。"这个白点是Postverta，而我们在这里。当Ssil Vida第一次出现时，它释放了一阵强烈的电离辐射，当我们能够计算它的速度时，我们发现它的速度比光速快得多。它正在逐渐减速，所以它不会走得更远，但恰恰是在能量爆发应该到达这里的同一天，帕蒂尔出现了！它的速度比光速还快。如果这两个事件没有联系，那将是一个不可思议的巧合。
	"关于这个系统是如何消失的，我们的信息更少。如果我可以大胆猜测，我会说黑洞与此有关。建设者们似乎从来没有拥有使一个系统消失的能力，而且我们在过去已经看到，一些黑洞可以使它们所连接的任何超通道在足够的时间内无法进入。也许像这样一个年轻的、不旋转的黑洞可以做得更多。我有一部分人认为这个系统随时可能再次消失，但如果有什么促使我在我们拥有的时间内尽可能多地找到关于它的信息，"她眨着眼睛说。
	"等等，我们有危险吗？"
	"处理完这些数据需要多少时间？"
	"哦，我只是让我的想象力飞扬。还有数以千计的其他解释和我的一样好，其中没有一个包括如此悲惨的结局。但我们可以在回<行星>的路上多思考一下这些解释。"
	"在完全分析数据之前，还需要一些时间。我们应该回到<行星>再看一遍，因为到那时应该已经完成了。"
你已经到达了<行星>，但你的任务还没有完成！你的任务是什么？确保泰利和所有的设备通过<航点>。如果他们有护卫队，你必须等它到达<waypoints>后再返回<planet>。
在你回到<行星>后，泰利立即开始在她的控制台中浏览由传感器编制的几张图像。
	"看看这些，<第一>。你看到了什么？"第一张图片显示了一艘与你在帕蒂尔看到的其他飞船一样的飞船正在进行某种小型结构的工作。在接下来的图片中，大概是描述同一艘飞船的不同迭代，结构逐渐变得更大、更复杂，直到最后一张，显示一个类似卡赫特的蛞蝓在这个壳里生长。
	"这些飞船，Fetri'sei号，是冯-诺伊曼探测器，"她说。"自我复制的航天器。与Ka'het不同的是，我们发现Ka'het无法复制，只能在工厂中创造，而Ka'sei可以用从当地小行星上收获的材料复制自己的结构。这个过程可能需要数年，甚至更久，但它仍然是一个令人难以置信的成就。"
	"如果他们能够复制自己，为什么没有更多的Ka'sei？"
	"如果建造者能够制造自我复制的太空船，为什么Ka'het也不像那样？"
	"如果他们能够到达帕提尔，这是否表明他们有跳跃驱动器？"
	"为什么他们不在其他系统？"
	"我想问题会出在他们的寿命上。Ka'het一旦开始运作，可以存活几百年；这些可能持续的时间要短得多。另一个重要因素是，我们不知道在这个系统被隐藏的几千年里，这里发生了什么。也许Ka'sei进入了休眠状态，等待系统再次出现。"
	泰利再次看向控制台。屏幕上出现了Fetri'sei号的战术视图。"好吧，考虑到Ka'het是真正的战舰，有很强的防护能力，并且总是准备好他们的武器。这些更类似于侦察和采矿探测器。他们的结构极其脆弱，除了开采小行星所需的设备，他们没有任何武器。我猜想，即使只是一个Maeri'het，也需要几十年的时间来进行自我复制。
	"还有一个战术问题：迫使Ka'het花这么长的时间来建造自己的副本，使他们容易受到敌人的攻击，无法有效地反击，使他们不适合从事这项工作。"
	"如果他们能复制自己，为什么这里没有更多的Ka'sei？"
	"如果他们能够来到这里，这是否表明他们有跳跃驱动器？"
	"他们的船上没有任何驱动器，甚至没有超光速驱动器。受限于亚光速，他们需要几百年的时间才能从一个系统到达另一个系统，这也证明了建造者的耐心。我们遇到的大多数物种在开发出超光速技术后，都立即放弃了星系间任何形式的亚光速运输。就我们所知，微光废墟可能是由这些费特里星人或其他卡星人访问过的，但他们因为某些我们不知道的原因不得不离开。最后一个建造者几乎在10万年前就死了--这么久以来，对发生的事情有一个清晰的概念是不可能的。
	"Ka'sei和Fetri'sei之间有什么区别？"
	"嗯，没有区别，"泰利回答说，"至少在这种情况下没有区别。建设者们使用的命名方案有点奇怪：我们知道'Ka'，在他们的语言中，有一个接近'组'、'队'的意思，有时甚至是'环'的意思，尽管它旁边永远不能没有名字。因此，我们有'Group mar'、'Group het'，等等。这些并不局限于飞船：例如，Ka'het既包括墓地周围的生物飞船，也包括建造这些飞船的站点，而直到现在我们还认为Ka'sei只包括少数几个大型的建设项目。我们知道'Fetri'是一种宇宙飞船的子分类，但我们并不清楚其确切含义。因此，Fetri'sei，或'飞船子'是Ka'sei，或'集团子'的一部分。简单地说，这类似于所有的正方形都是长方形，但不是所有的长方形都是正方形。恰好这个系统中的所有东西都被归类为Fetri'sei，所以我们可以互换使用这两者。
	"我知道有人会想看看这一切。当你有机会的时候，在太空港见我。"
	"我知道有人会想看到这一切。你已经见过黄昏，对吗？"
	你点点头。"我有，但我相信他现在很忙。"
	"那太不幸了。一旦他有空，你应该把这个给他看，"泰利回应说。"但我现在恐怕要回去工作了，船长。我很想和你继续探索，但目前我有更紧迫的问题要解决。我将继续关注帕蒂尔的活动，我保证。"
扫描器在<系统>中
对<系统>系统中指示的小行星Dusk进行详细扫描。
你将需要<容量>可用来携带短程扫描仪。当你有足够的空闲空间时，返回这里。
你发现泰利和一个拿着触摸板的年轻遗民一起在太空港等你。当你走近时，他们都在挥手。
	"船长！"泰利说。"让我把你介绍给Dusk。他是一位年轻的研究人员，专门从事异种考古学和天体生物学研究。Dusk，这是<第一>，就是我之前告诉你的那个船长。现在我让你们俩继续工作，因为我恐怕现在要回去工作了。我很想和你们俩继续探索，但目前我有更紧迫的问题要解决。我将继续关注帕提尔的活动，我保证。愿你们俩的余烬燃烧得更旺。"
	当泰利走开时，你转向杜斯克。"很高兴见到你，队长！"他说。
	"达斯克？这样的名字很常见吗？"
	"也很高兴见到你，达斯克。"
	"你是说日光的各个阶段的名字？嗯，我不会说它们是常见的，但也不是罕见的。我们的祖先以这样或那样的方式将他们的生命奉献给了研究星星和宇宙中不断变化的光线。他们的词汇在我们的文化中如此纠缠不清也就不奇怪了。
你发现泰利和黄昏一起在太空港等你。当你走近时，他们都在挥手。
	"船长！"泰利说。"我相信你已经认识达斯克了。达斯克，我想你应该发现这正是你感兴趣的领域。现在我让你们俩继续工作，因为我恐怕现在得回去工作了。我很想和你们俩继续探索，但目前我有更紧迫的问题要解决。我将继续关注帕提尔的活动，我保证。愿你们俩的余烬燃烧得更旺。"
	当泰利走开时，你转向杜斯克。"很高兴再次见到你，船长！"他说。
达斯克不再忙了。你想和他联系一下帕提尔，也就是墓地中突然出现的黑洞系统吗？
	你联系达斯克，他同意在食堂见你。当你发现他时，他向你招手。"很高兴再次见到你，船长！"他说。
	"也很高兴见到你，达斯克。"
	"泰利告诉你我们的发现了吗？"
	"是的，一个新的系统出现在墓地里。多么令人激动啊!泰利尽快把数据发给了我。
	"我在泰利发给我的数据中发现了一些有趣的东西，船长。"黄昏向你展示了一张Patir系统的地图，上面画满了各种线条。"这幅图显示了扫描仪能够追踪到的每一个卡西人所遵循的路线。乍一看，它们似乎没有什么共同之处，对吗？然而，仔细观察后，几乎每条路径都有一些一致之处：偶尔，每艘飞船都会在一颗小行星上停留几分钟--整个小行星带中最大的一颗。
	"然而，这很容易只是一个巧合；从那么大的小行星上提取资源需要很大的努力，所以也许他们只是在结合他们的力量来收获它。所以，在这一点上，我有一个想法。"触摸板上的屏幕发生了变化，现在显示的是电子表格上分离的原始数字。"你携带到帕蒂尔的传感器有各种功能，其中一个是高功率小行星扫描仪。特别是这颗小行星被显示为富含一种特殊的金属--铱。它的铱含量比整个半打微光废料系统（包括行星）都要多。然而，这里有一个奇怪的部分：当你跳走时，小行星上的铱的浓度并没有比开始扫描时低，而是更高了！这就是为什么Fetri的人不愿意去做。不管是什么原因，费特里赛人正在小行星上沉积铱。"
	"你确定这不只是测量上的误差吗？"
	"他们为什么要这样做？"
	"嗯，这是一种可能性；这种仪器已经多年没有测试过了。但如果不是的话，这可以让我们了解到这些Ka'sei的真正目的，以及它们为什么在那个黑洞周围。这至少是值得研究的!
	"这就是我们要一起找出的东西!我们能够找到关于他们真正目的的见解的唯一方法是研究这颗小行星和Ka'sei在那里做什么。
	"我们的计划是采取短程高功率扫描仪，绘制整个小行星的地图，以分析卡西人带来铱的地点。在你对我指示的地点进行了广泛的扫描后，在<原点>这里与我联系，以便我分析数据。如果一切顺利，你应该在几周内回到这里。现在我已经指示太空港的工程师在你的船上安装扫描器。我几乎迫不及待地想看看你在那里发现什么！"黄昏是如此兴奋，以至于他在你回应之前就离开了。
在对系统进行了简短的扫描后，你的飞船的计算机识别了达斯克谈到的小行星。与你所习惯的小行星相比，这颗小行星大了好几个数量级，几乎有一个小月亮那么大。在<行星>上降落，以便靠近，让短程扫描仪对其进行分析。
你已经到达了，但你发现你的护卫队携带着<商品>还没有进入这个系统!最好离开并等待它。
回到<目的地>，向黄昏展示你对Patir的大型小行星的扫描结果。
你的初步扫描结果表明，这颗小行星正像月球或行星一样缓慢地旋转着。你将你的飞船设置在围绕它的极地轨道上，并激活黄昏给你的传感器，希望能找到Patir神秘出现所引起的所有问题的一些答案。
	你从小行星的黑暗面开始探索，从你能看到的一点来看，它的表面似乎完全被不重要的石膏所覆盖。但在通过终结者后不久，你就看到地平线附近有一块极其反光的地方。随着你的走近，很明显，这就是黄昏所说的铱的储存：一个巨大的反射金属的凝固湖，在卡塞人在地形上挖的一个巨大的洞里，向各个方向延伸了数公里。
	在几个小时内，你能够检查每一个你被告知要扫描的地点，但大部分的表面仍然是一个未知数。
	(继续我对小行星的探索。)
	(离开并返回Aventine)。
	当你准备跳走的时候，一个靠近铱星存储边缘的人工结构吸引了你的注意，你决定把你的飞船开到近处。
	当你正在设置一条新的路线，以尽可能多地通过地形上方时，你的目光被虹膜库边缘的一个人工结构所吸引。
	你首先注意到的是一排极高的铁塔，它们排列成两条平行线。当你走近以获得一个更好的角度时，你发现一个巨大的冲天炉耸立在这个地区。虽然在没有参考点的情况下很难理解它的规模，但你估计它的直径至少有一公里。
	你想知道你是否应该走近一点，但卡赛人可能不会对你接近他们的结构感到高兴。
	(在一个安全的距离上收集测量数据。）
	(不管有多大风险，都要靠近这个结构。)
	Dusk的扫描器将收集的数据并不完美，但这总比你冒着风险接近你所知甚少的东西要好。几分钟后，扫描完成，你就可以返回<行星>了。
探索兴趣
	你小心翼翼地将你的飞船置于结构上方，并激活传感器。随着扫描的进行，你监视着卡氏舰队的位置。一些离你最近的Fetri'sei已经停止了他们的标准活动，并站在一旁，也许在观察你的行动，就像你在观察他们的一样。幸运的是，几分钟后，传感器完成了对该结构的分析，你可以不受干扰地返回<行星>。
你已经回到了<行星>，但你发现你携带<商品>的护卫队还没有进入该系统！你最好离开并等待它。最好离开并等待它。
在着陆区附近，你与黄昏讨论你在铱金仓库旁边发现的东西。"这真是太棒了!这比我希望通过这次探险找到的要多得多。给我几个小时来分析数据，然后在太空港见我。"
访问小行星
带Dusk到<系统>参观古代建造者定居点。
你需要<容量>的可用空间，这样Dusk才能和你一起完成任务。带着可用的空间返回，继续。
你像往常一样，在食堂里带着他的触摸板再次见到Dusk。"再次感谢你的帮助，<第一>。通过这一发现，我们可以了解到很多关于建造者的信息。"他向你展示了一张黑白图像，里面是一个半球形穹顶的建筑。这个建筑群似乎是由相互连接的圆柱体组成的，估计是居住模块。
	"哦，这是你对建造者结构进行的扫描。在这里，看：外部冲天炉是完全加压的，这可以让我们了解建设者的生物学。他们星球上的大气成分很可能在这么长时间后发生了变化，卡赫特人所能到达的每一个载人站都早已被摧毁。这是我们第一次有可能研究他们可以呼吸的气体，而不会因为千年的生物活动而影响结果。在冲天炉内还有一个完整的大型建筑群，它可以给我们关于这一切的更多答案。
	"如果你能把我带到小行星上，我就能使用控制装置，进入冲天炉中测量大气层的成分。"
	"我已经准备好了。"
	"等等，你是说，你能读懂建造者的语言？"
	"很大约，但是是的。我们一直在研究我们能从他们的城市中找到的每一段书面语言，大部分是在密封的容器内。有时很难理解完整的短语，甚至是它们的意思，但我们可以可靠地翻译大多数常见的单词和短语，希望这对我们的任务来说足够了。"
你已经到了，但你意识到你的护卫队载着黄昏还没有进入这个系统！你知道吗？最好离开并等待它。
第一次接触
在跌宕起伏的第一次接触之后，回到<目的地>，不要伤害任何卡塞人，即使他们攻击你。
当你接近这个结构时，黄昏停止准备设备，从窗口观察它。"这是个迷人的结构。我只见过少量的建造者建筑，但这看起来与我见过的任何东西都不同。考虑到几乎可以忽略不计的重力，也许它在结构上更类似于他们的车站，而不是他们的前哨站，或者他们有其他的小行星殖民地，但随着时间的推移已经逐渐消失。在某些时候，值得对墓地的小行星带进行一次认真的探索。
	"你已经在建造者星球上了？"
	"残余者在墓地中探索了多远？"
	"你有准备好所有的设备吗？"
	"我想泰利已经告诉过你，我们在探索该地区时有过麻烦的开始；由于这个原因，我们不得不重新评估探索附近系统和物种的程序，特别是在奥斯帕戈虫洞之外。每艘进入该地区的侦察船都必须始终保持隐身状态，以防止受到在该地区巡逻的无数Ka'het的攻击；这意味着我们需要走得越远才能到达目的地，我们必须花费更多的燃料才能回家，这大大影响了我们可以在目的地隐身的时间。墓地另一端的一些系统很少看到星际飞船，它们中的大多数停留时间不到一天。
	"不过，即使有这些限制，我们还是能够取得相当大的进展。我们可以读懂他们语言中的一些单词，而且我们能够取回无数部分完整的建造者文物。也许有一天，我们将能够理解如何控制卡赫特。谁知道呢？
	"哦，我有，很多时候。我从来没有上过建造者站，但有几次我参加了对新发现的城市或半潜入式地堡的考察。我想泰利已经告诉过你，我们在探索该地区时有过麻烦的开端；由于这个原因，我们不得不重新评估探索附近系统和物种的程序，特别是在奥斯帕戈虫洞之外。为了安全起见，每艘进入该地区的侦察船必须始终保持隐身状态；这意味着探索行星只能在有限的时间内进行，如果你没有隐藏自己的手段，你就不能离开你的飞船。
	"正因为如此，大部分的行星探索是用机器人探测器完成的。卡赫特人能够探测并摧毁使用比光速更快的通信设备，所以只有在同一系统中与斯特林号进行远程控制才有可能。有很多妥协必须采取，但即使有这些限制，我们仍然可以取得相当大的进展。
	"在我们降落之前，我还需要准备一些仪器。"黄昏说，他不再盯着穹顶，而是回到他的设备前。当你到达建筑群时，你围绕它做了几次飞行，寻找一个好的着陆点。达斯克指出了一个紧挨着结构上的一组小圆形凹痕的地方。着陆后，你和Dusk穿上舱外服，开始向冲天炉走去。他在其表面的一个圆环前停下，开始翻看他的设备。
	"嗯，我显然不能确定，但考虑到它的位置和另一边有一个加压区，它应该是一个气闸。我看过建造者站的扫描结果，它们看起来很相似。"他拿起一个看起来很重的扫描仪，把它放在结构的墙上，开始移动它。"如果我是对的，这条路应该有一个隐藏在墙内的控制站--在这里！"他满意地唱道。
	黄昏用一个外观类似于撬棍的小工具，慢慢地从墙上拉出一段，在这个过程中踢掉了大量的灰尘。控制站是一个两面的面板，上面布满了开关和按钮，每个按钮上面都有小的外星标记。
	"你能读懂它们吗？"
	"你能打开气闸吗？"
	"你确定这不会让我们陷入危险吗？"
	"我可以，是的。第一排开关控制着建筑群内的灯光，第二排控制着冗余的增压系统，还有类似的这类操作由面板的其他部分控制。
	"没有办法确定，但这是唯一可能在不破坏半个建筑群的情况下进入的方法。
	"这，"黄昏说，他按下了面板中间的一个开关，"这就是我们要找的东西。"不久之后，你面前的门打开了，露出一个小房间，对面是另一扇门。你跟着黄昏进去，他再次拿出扫描仪，寻找另一个控制面板。一旦面板被打开，另一个开关就可以让他把门关上。只有你头盔上的灯能让你不至于被淹没在完全的黑暗中。环顾四周，你注意到这里的建筑明显是外来的，房间的每一面都有圆角，门的两边都有扶壁。这个环本身太小了，你无法直立通过它，但小行星的低重力让你几乎可以飞过它，没有什么麻烦。"我们现在必须等待房间增压，"他告诉你。
	"你认为这需要多长时间？"
	"之后摘下我们的头盔会安全吗？"
	"我不知道。通常是几分钟的事，但我们对这种技术几乎一无所知。我们将不得不等待和观察。与此同时，"他一边说一边开始启动另一台扫描仪，"我可以分析开始充满这个房间的气氛。在这里做应该可以为我们节省一些时间，同时也更安全，如果它对我们的套装有危险的话。"
	黄昏给了你一个奇怪的眼神。"当然不<第一>；它几乎肯定会杀死你。这样的外星大气对人类来说不太可能是可呼吸的，即使它是，我们也不能确定，直到我们广泛地分析它。"他开始启动另一台扫描仪。"说到这个，我可以开始分析开始充满这个房间的大气。在这里做应该可以为我们节省一些时间，同时也更安全，如果它对我们的套装有危险的话。"
	黄昏继续在大气分析器上工作了大约五分钟，没有任何事情发生。你试图连接到你船上的扫描仪，以检查附近Fetri'sei的位置，但穹顶似乎干扰了所有与外界的通信。突然，你听到一声巨大的 "啪"，通往穹顶内部的门凹陷了几厘米。"来得正是时候，"黄昏说。"我对大气层的分析已经完成。让我们去看看里面。"在简单看了看门上的文字后，他抓住门上的一个把手，把它滑向左边。舱门开始慢慢向内打开。当你走近入口时，你立刻被来自门的另一边的强光所蒙蔽。放下头盔上的遮阳板后，你的眼睛开始适应新的光线水平，你花了几秒钟才意识到现在你面前的是什么。落在冲天炉内，就在气闸前面，是一个Fetri'sei--一个Ka'sei探测器--对准了你和Dusk。
	你和达斯克都站在它面前，一言不发。从你的眼角，你可以看到他的手在颤抖。突然，Ka'sei开始发出一种非常高的音调，非常难听，强度经常变化。这只持续了几秒钟，然后突然停止。
	(跑回气闸中。)
	(保持不动，等待。)
	整个冲天炉陷入寂静。感觉像是几个小时过去了，然后卡西号在你面前迅速升空，在地形上方几米处盘旋。就像上次一样，它开始发出与上次相同的一连串声音，接着是咔嚓声。黄昏转向你。
	(继续保持不动。)
	(试着用我的副手枪射击卡塞的悬浮引擎。)
	你拿出你的枪，开始瞄准Fetri'sei的侧舱。你的第一枪完全没有打中它，但之后你能够对悬浮引擎进行三次全中。几乎在一瞬间，卡萨伊号开始发出响亮的警报声。这艘船在你的左边发射了一道光束，发出了刺耳的哀鸣。你和黄昏都以最快的速度跳回气闸，但你离气闸太远了，无法在掠夺者光束撕裂你的衣服之前及时到达。你看到的最后一件事是黄昏关闭气闸。
	在又一次短暂的沉默之后，卡西号开始发出巨大的警报声。当一道愤怒的能量光束穿过你左边的空气时，你听到了Ravager开火的尖叫声，只是几乎没有击中你。你和黄昏都跳回了气闸，砰地一声关上了门。你仍然可以感觉到门的另一边传来的掠夺者大炮的噼啪声，一秒钟后，门开始发亮。
	(打开出口门，即使气闸里充满了空气。)
	(等待气闸排空。)
	等了几秒钟后，黄昏急忙走向控制站。"抓紧点，我哈--"突然，他被一阵从气闸门原来的地方发出的光打断了。你的防护服在 "掠夺者 "光束的全力攻击下几乎没有提供保护。
	你以最快的速度到达控制站，按下你第一次进来时黄昏使用的开关。爆炸并不像你想象的那样强烈，但在几秒钟内，你就被从裂口离开的空气的巨大力量抛出了气闸。你们两个人在几米后触地，在冲天炉周围的地形上猛烈撞击。在你的眼角余光中，你看到仍有空气从气闸中流出，这表明内部的门已被攻破。非常幸运的是，你的衣服没有被刺穿。
	环顾四周，你看到黄昏面朝下躺在你身边。值得庆幸的是，当你接近他时，他开始站了起来。当他看到你时，他默默地停顿了一会儿，然后把头扭向气闸并签字。"我们需要跑。它可能会走出冲天炉，或者其他人可能会到达，而在这里的空地上，我们更容易成为目标。"你点点头，开始和他一起回你的飞船。
	全速奔跑，你们两个人只花了几分钟就到达了<飞船>。一旦安全进入驾驶舱，你就坐下来喘口气。过了一会儿，Dusk开始紧张地在他的衣服上寻找什么。他拿出之前用过的大气扫描仪，但屏幕已经破裂，外部传感器也弯曲了。"它一定是在我们摔在地上时被毁了。我希望至少它的记忆还能保持完整。"
	你开始以最快的速度向气闸跑去。起初，黄昏试图反抗，但你强行拖住他，并在你身后锁上了门。在你等待房间减压的时候，一切又陷入了半分钟的沉默，但突然间，Ravager大炮的声音划破了沉默，气闸内门开始发亮，因为它正在开火。
	在等待了几秒钟后，黄昏急忙走向控制站。"我有个主意，"他边说边按下面板上的几个开关。"我可以打开一个通风口，把空气从这里驱逐到虚空中，让我们在几秒钟内离开这里。"
	你以最快的速度到达控制站，告诉黄昏抓紧什么，但他阻止了你。"我有个更好的主意，"他边说边按下面板上的几个开关。"我可以打开一个通风口，把这里的空气排出到虚空中，在几秒钟内让我们离开这里。"
	不久之后，正面的门退了出来。你们两个尽可能快地跑出气闸。在你身后，你听到了金属熔化的轰鸣声，一股急促的空气从你身边经过。你开始和黄昏一起跑回你的飞船，希望卡赛人不会在你安全之前走出大楼。
	全速奔跑，你们两个人只花了几分钟就到达了<飞船>。一旦安全进入驾驶舱，你就坐下来喘口气。过了一会儿，黄昏开始紧张地在他的衣服上寻找什么。他拿出他先前使用的大气扫描仪，并打开它。"呼。我担心在我们不得不逃跑的时候它已经坏了，但也许我们仍然可以得到我们需要的数据。"
	当一个敌对物体出现在雷达屏幕上时，Dusk被你的飞船接近警报的尖叫哀号打断了。正如Dusk所怀疑的，Fetri'sei一定是在离开冲天炉后跟踪了你的行动。你开始准备你的飞船进行战斗，但达斯克打断了你。"你不能杀他们，<第一>。你还记得它在射击前发出的高亢的声音吗？他是想和我们说话，船长。只有几个字，甚至可能是为这种互动预先编程的，但仍然是一个完整的短语或更多的纯Builder语言。在几十年的异种考古研究中，这是第一次出现这种情况。这些飞船是一个不可思议的发现。它们可能是整个墓园中唯一还能说这种语言的东西。你无法摧毁它，使一个人丧失能力更多的是靠运气而不是技巧。"
	"那我应该怎么做？"
	"好吧，我只能建议从这里出发，设定一条路线直接回到亚汶丁，同时避开卡赛。对不起<第一>，但我们最好不要打扰他们。"在你不得不冒这么大的风险之后，如果这意味着离这里越远越好，你不能不点头。
出发后不久，你的飞船警告你，有大量的飞船正在瞄准你。看来其他Ka'sei也要进攻了。
你已经回到了<行星>，但你发现你的护卫队载着黄昏号还没有进入这个系统!最好离开并等待它。
声望。卡塞（Ka'sei
你和Dusk一起下船，讨论在Patir发生的事件。"谢谢你让Ka'sei人活着，<第一>。他们可能正是我们的建造者研究所需要的，我真的希望将来能和你继续探索那个地方。我将研究我们在过去几天里收集到的东西，试图找到任何可以给我们提供更多关于他们的线索的东西。"他向你挥手，开始向太空港的出口走去。"当我找到值得关注的东西时，我会再次联系你。愿余烬为你燃烧，<第一>。"
你和黄昏一起下船，黄昏对你摧毁了一个卡赛人的行为可见一斑，他很生气。"我告诉过你不要攻击他们!我告诉过你他们的重要性！"他一边来回踱步一边严厉地示意。"哦，我的，哦，我的，我们只能希望这不会为我们关闭任何大门。也许我们可以尝试与他们沟通？告诉他们这是个意外？"他看向你，似乎在寻找一些保证，但你没有任何保证。"算了吧。我会研究我们收集到的东西，但我担心这将是我们从那个系统中收集到的所有东西。"黄昏不辞而别，边走边在他的触摸板上打字。
'het
奥赛丽
阿里克斯
雷蒂利
维利安特
Евания
Celeatis
诺纳
帕拉里
茜莉娅
爱丽特
リタイス
马亚尔
利亚
Gertima
桑塔里
安塔梅萨
Delia
裸体
caci
tasii
taeri
玉米
リック
xaes
ǞǞǞ
tisi
rasi
Ǟ Ǟ Ǟ
Cixi
谭西
绘画
ǞǞǞ
奖励
幼儿
诗
昔日
呼叫
归属
归属
辉伊
塔纳
法西
'mar
'sei
目前的目标。
铝
铜
金
铁
铅
钕
铂金
硅
银
钛
钨
铀
采集
采矿
收购
获得
获得
恢复
研究状态：寻找合适的小行星。
拖运
运载
转移
搬迁
分配
.资源目的地：车站
Seli
Parii
, 地区
主要系统检查。
防护罩矩阵
超级驱动器
生命支持系统
能量发生器
武器系统
主推进器
主转向器
主冷却器
掠夺者发射器
歼灭者装载系统
追踪系统
：在线。二级系统检查。
太阳能风力收割机：在线并激活
储能：可用
支持冷却器：在线并激活
盾牌修复器：在线并激活
远距离天线：可用
当前目标：系统
巡逻
驻军
警戒
.确定的威胁：没有。估计的进展:
Het状态:
运行中
活跃
活着
运行中
醒着的
.预期寿命。
 年。
目前
选择的
选择的
主要的
初级
 目标。<舰>。政府。
不明
未被承认
无数据
不明
.态度。
友好
中立
平和
积极的
可接受
安全的
可容忍的
适当的
.没有必要的行动。
与船只<船>的连接。
已建立
稳定
可靠
.估计的信号强度。
未能与
奥赛里行星
阿里克斯行星
Retilie行星
维利安特行星
埃维纳行星
Celeatis行星
诺纳行星
Palarei行星
塞利亚站
Aerite站
Letis站
迈尔站
Lateria站
Gertima站
Santari站
安塔梅萨站
施工现场 迪利亚
.原因是什么？
无回应
缺少回应
.发送报告给车站
与车站建立连接
.信号强度。
%.没有收到新数据。最后收到的数据
 年。
1季
2季
3季
4个赛季
5个赛季
6个赛季
 天前
继续进行
返回到
 主要任务。
.分析系统<system>。
搜索
寻找
研究
中和
识别
 可能的威胁。
盾牌矩阵：不可用
超级驱动器：不可用
生命支持系统：不可用
能量发生器：部分在线
武器系统：脱机
主推进器：脱机
主转向系统：离线
主冷却器：不可用
掠夺者发射器：脱机
歼灭者装载系统：脱机
追踪系统：部分在线
.二级系统检查。
太阳能风力收割机：脱机
能量存储：不可用
支持冷却器：不可用
护盾恢复器：离线
远距离天线：不可用
.请求援助。
当前目标：威胁
识别
识别
消除
根除
销毁
.次要目标。
抢救
掠夺
威胁。
已确定
发现
确认
经过分析
确定
被发现的
.威胁程度。
非常低
平均
高
非常高
.采取反措施。
敌对
敌对的
不友好
负面
不可接受的
危险
评估必要的行动
执行必要的行动
%.报告系统<系统>中的敌对行动。
.反措施。
不可用
下线
.援助请求。
拒绝
拒绝
拒绝
未获答复
.要求从站内增援
这种生物似乎有一个由小行星组成的外壳，并由碳纳米管链固定在一起。它通过手臂将岩石拉到它的主腔中，在那里处理它们以制造更多的外壳。指向后面的多色毛发似乎是某种驱动系统，操纵生物周围的重力场来加速它。没有明显的超驱动机制，但不知为何，它能够打开一个超空间窗口。
在过去的一个世纪里，这个月球有一立方公里被挖空了，充满了走廊和空洞的房间。这里有一个近十万人的城市，自从他们的祖先在一百二十年前第一次被带到这里，他们的生活就一直以科学为中心。现在，人类、海族，甚至一些Korath，都在这里并肩工作。他们曾经是一连串犯罪组织的奴隶，他们的故事把海族和人类带到了战争的边缘。幸运的是，一位来自新波士顿的足智多谋的飞行员避免了灾难的发生，解放了Elenctic Commune。
太空港是一个独立的结构，与较大的地下定居点分开。它有机库和通往地面的通风通道，有一个巨大的空气处理器，是人口呼吸空气的主要供应地。这曾经让这个城市被海盗集团控制，尽管他们的人数远远超过他们的统治者。一个废弃的格斗场、放置战斗战利品的空坐骑，以及曾经关押海盗受害者的血腥钉子，都仍然是建筑中烘托的特征。一条厚厚的通道，加上辅助走廊和通风口，从太空港向下通往主要定居点。入侵造成的损失仍然很大，但居民们正在慢慢清理。
小规模战斗炮台是盖格诺飞船上非常常见的装备。它们既可以是比升级到更大的反应堆更便宜的选择，也可以是一个很好的补充，因为可能需要短期的高能量爆发。
战区电池主要用于盖格诺的中程作战舰艇，为持久的交战提供适量的能量。它们也很适合在大型舰艇上作为缓冲器，为其更多的能量消耗系统提供动力。
多年来，Warforge电池作为大型、坚固的电池组已经证明了它们的作用。它们支持从Gegno战舰上发射的同样大的炮弹，并帮助维持发动机使用的过剩能量。
作为安装在耗电的Gegno战舰上的最大电池，十字军电池拥有巨大的能量，比一个废电池在近两分钟内产生的能量还要多。然而，Gegno在随尺寸增加密度方面效率很低。因此，这些电池一般只用在那些持续需要这种能量储备的舰艇上，而其他大多数舰艇只是简单地堆放多个较小的电池，根据它们的需要，更方便地安装或拆除。
废旧电池是一种小型的辐射热发电机，产生的能量有限。它只用于盖格诺的小尺寸船只，或与它们对能量要求不高的内部设备串联使用。
在开发C7争吵细胞时，Gegno决定扩大较小的C3废品细胞的规模。不幸的是，新的设计变得如此之高，以至于Gegno很难将其装入他们的一些战舰中，需要他们将整个东西侧向。这种设计仍然很好地服务于盖格诺，尽管它可能会被淘汰，以支持更新的发电机，因为它们变得更加紧凑和高效。
一旦他们的城市发展到需要核技术的程度，盖格诺人就开始发展核技术。战区核心是一个中等规模的核裂变反应堆，是大多数盖格诺人的大型船只的合适动力来源，尽管它似乎缺乏许多你期望在人类核反应堆上找到的故障保护装置。
为了给最大的船只及其耗能的系统和引擎提供动力，Gegno设计了运动式核聚变反应堆，其早期原型可追溯到他们的一代船时代。它至今仍在使用，其效率足以满足最大的盖格诺战舰的要求，但光看它就会引起安全问题。
I70电池是由斯金人设计的，作为他们的海利特战斗机的更小、更紧凑的动力系统。它有足够的能量产生和容量来为海利特的推进器和他们的武器提供短时间的燃料。不幸的是，作为一个副作用，也会产生更多的多余热量。
RG15离子火炬推进器是Gegno Vi最小的火炬推进器，几乎只在石板上发现。它的效率有点低，与大多数类似尺寸的推进器相比，它的重量更大，产生的热量更多，而使用的能量却略少。
这种转向系统是为最小的Gegno Vi船准备的。然而，一些Gegno飞行员用它来廉价地补充他们的主转向引擎。
RG18是Gegno Vi使用的一种中等规模的推进器。离子火炬推进器与人类的离子推进器类似，但其爆炸性的排气会导致其运行温度更高。然而，它们需要的能量也略少。
RG18转向系统对于其功率的转向系统来说是相当大的。许多Gegno Vi战舰都安装了这个系统，以使他们已经很重的战舰能够转向。
RG3离子火炬推进器源自为早期盖格诺一代飞船提供动力的大型推进器，是盖格诺最大的推进器，也是目前仍在使用的最古老的推进器。试图使用这些引擎的小型舰艇往往最终会导致自身过热。
作为盖格诺太空中使用的最古老的转向系统，RG3火炬推进器只能安装在盖格诺最大的船只上，因此很少见到。
为了给微小的Halite框架提供动力，Gegno Scin公司开发了这种较小的发动机系统。基于他们较大的等离子推进器，这些引擎比Vi的更大、更迟钝的离子引擎要有效得多，而后者永远不会紧凑或轻到可以在战斗机上运行。
斯金没有在Vi的离子火炬设计上进行开发，而是开始了基于等离子体的推进器的工作。它们更加紧凑，重量更轻，而且产生的推力明显更大。然而，由于离子火炬在其推力中排出了一些热量，更稳定和强大的SC推进器往往运行得更热。
新的SC等离子体引擎使Gegno Scin战舰能够超越他们的对手。维族飞船可能需要很长的时间，而在斯金族飞船上只需要一瞬间。
SC-14级推进器为斯金人的普通炮艇或运输船提供动力，使他们的船只拥有可靠的速度。它们能以合理的效率迅速推动任何中型船只前进。
比SC-12引擎更大的SC-14级转向器是盖格诺太空中最强大的转向系统之一，使斯金人甚至能以比他们的维族同行快许多倍的速度重新定位他们最大的船只。
在SC-14级发动机系统的基础上，盖格诺的斯金人又向前迈进了一步，将反向和正向推力都纳入了一台发动机。为了投入使用SC-15，斯金人不得不围绕推进器来设计他们最大的战舰，而不是后来才安装的。反向推力的能力在与Gegno Vi的前向重型战舰的交战中尤为重要。
愤怒的大炮是一种初级的大炮技术，它发射的爆炸性弹丸是由凝结的废金属制成的，使它们对装甲很有效。它们的发射速度相当快，但单靠一门大炮几乎不足以输出任何形式的有意义的伤害，这就是为什么它们经常被发现聚集在一起的原因。
由于维族的战舰有足够的空间在炮塔上安装更大口径的武器，愤怒加农炮塔最初很少使用，但随着维族生产的战舰越来越小，武器空间越来越有限，这种炮塔也变得越来越受欢迎。为了弥补单门大炮的火力不足，该炮塔拥有两门安装在旋转平台上的大炮，使其在单个炮架上的射速增加一倍。
胆小鬼大炮的口径比愤怒大炮要高，它发射的子弹更大，速度更慢，对船体有明显的破坏作用。然而，由于大炮的性质，它和其他盖格诺武器一样，对任何形式的屏蔽都是非常无效的。
安装在炮塔上的 "胆小鬼 "加农炮的破坏力要大得多，因为它不需要在飞船前面保持一个目标来进行射击。它可以持续地对目标的船体造成伤害，如果有多个炮塔，任何没有护盾的船只在受到足够的轰击后都会被迫撤退，以免被摧毁。
Gegno Vi弹道炮作为Gegno的最高口径武器，在其姐妹炮中名列前茅。每一发炮弹都能对目标的裸露船体造成巨大的伤害。由于这些大炮的尺寸和威力，它们的炮弹重装时间和移动速度都很慢。因此，它们经常可以被更快或更小的飞船躲开，但如果能够大量装备，它们可以形成一道致命的火墙。
作为Gegno Vi武器库中最大口径的大炮，弹道炮需要大量的工作才能安装在最大的船只上。一个巨大的、有自己通风口的自给自足的基地是必要的，这样的大炮甚至可以安装在炮塔上，只要有船员来操作它。弹道炮塔结合了毁灭性的力量和可调节的目标，是维族战舰最致命的武器。
Gegno Scin是第一个将等离子体技术发展到可以用于战斗的Gegno，尽管这种技术的能量需求仍然很大。阿斯图特电池的工作原理与人类的能量爆破器非常相似，以高射速发射小型凝结等离子体弹丸。在一个炮台上有四个Astuit爆破器，尽管每个单独的弹丸产生的伤害很小，但它会产生源源不断的伤害，并随着时间的推移而增加。
随着对等离子体和能量武器的更好掌握，盖格诺-斯金开发了一种更大的爆破武器，安装在长石航母上，作为对盖格诺-维的巨大加农炮武器的反击。阿奎特炮塔的威力超过了盖格诺太空中的大多数武器，同时也具有更高的射速，使其成为非常有效的轰炸武器。
古伊尔脉冲激光器是斯金等离子武器技术的最新实验性进展。这种武器不是快速发射的等离子弹头，而是发射集中的能量脉冲，只持续短暂的时间。每一次爆炸几乎都会在瞬间对目标舰艇产生强大的冲击力，而圭勒激光器的持续射击对缓慢移动的目标极为有效。
	狡猾的脉冲激光器有明显的缺点，因为它们很快就会消耗能量，每次射击都会产生明显的热量。与光束型武器不同，它们无法持续输出，而且射程相当短。
挖掘机钻头是盖格诺人设计的大型钻头，可以有效地从小行星上撕下材料。这些类型的钻头系统只出现在专门为其设计的飞船上，因为它们需要大量的基础设施才能发挥作用。
Savagery Bludgeon是一种被塞进Gegno Vi的Dunite决斗者战舰中的类似于梅斯的武器。它们被用作近战武器，用于决斗时的近距离冲撞和角斗。然而，除此之外，它们几乎不能作为武器使用，因为它们只能划伤较大的船体，几乎不能对任何有盾牌的东西造成凹陷。
这是在维族战士正式成为军队一员时，送给他们的一种类似长矛的仪式性武器。前端是几根长而锋利的长矛，可以轻易刺穿敌人，后端是一门内置的大炮，可以发射两发爆炸弹。炮弹很少被维族人使用，除非他们认为绝对有必要打败他们的敌人或处理不可预期的外部因素。
将船对船的大炮小型化，并将其胡乱塞进小型临时路障中，并不是安装登船防御系统的最安全方式。尽管如此，较大的盖格诺战舰的硬甲船体被证明有足够的弹性，可以使用愤怒的卡隆炮。任何人，或任何东西，如果不知不觉地接近安装了这种武器的走廊，很可能会成为附近墙壁上的一个新油漆层。
电浆枪是专门用于近距离战斗的武器。结合斯金最近开发的等离子体技术，刀片被加热到高温，使其能够切开坚硬的目标。只有经过挑选的斯金船员群体配备了这些武器，但他们经过训练，足以有效地使用它们。
随着更多基于等离子体的武器的发展，斯金人发明了他们自己的手榴弹，使用等离子体来制造强大的爆炸。它们能有效地清除大群的敌人，而且比不可预测的破片手榴弹的危害要小，使它们在防御性使用时更可靠一些。这些手榴弹被保存在奇怪的磁性存储设备中，防止它们意外引爆--除非在罕见的情况下。
你已经被接受为名正言顺的盖格诺公民，为盖格诺种族提供利益，并被授予使用其民用技术的权利。
维族的大多数军事阶层都承认你是一个值得尊敬的敌人，是他们野心的宝贵资产。维护维族最大的船只的责任现在在你的掌握之中。
在维族的Evocati中，你已经证明了自己是一个强大的战斗领导者和一个成功的判断力使用者。你有机会接触到维族的部分军事武器，等待着你的兴趣。
Gegno Vi已经认识到你是一个致力于他们事业的战士，并认为你很有用。低水平的维族技术现在可以为你所用。
你的聪明才智在盖格诺-斯金人眼中是最受欢迎的，而你的回报是使用先进的斯金人武器装备。
为了显示你对斯金人的建设性努力是有利的，你现在被允许操作他们最先进的船只。
你们的生产行为提高了盖格诺斯金人的兴趣，他们授权你们购买他们最基本的技术。
在盖格诺人发现了超空间通道并开始使用后，他们巨大的（和昂贵的）一代飞船变得过于笨重，无法用于星际商业的目的，导致需要一种更小、更容易管理的飞船，比如说这个。页岩号相当于Gegno的航天飞机：一种小型和紧凑的运输工具。无论是货物、贸易品、旅行者还是新兵，页岩号都是盖格诺星际文明的基础。
几乎和人类巡洋舰一样大的白云号是盖格诺最常见的货运船只，其原始设计可以追溯到太空殖民化的早期。它们既被用作客轮，也被用作货轮。由于它们的受欢迎程度和持续使用，维族和斯金族都为自己的目的在原始设计上进行了发展。
随着时间的推移，Gegno需要更大的船只来运送材料到新的世界--这些船只要比他们老旧的、过时的一代船只更容易建造和操作，但比他们的穿梭机更大。Conglomerate号的设计正是为了填补这一角色。
为了满足他们对材料日益增长的需求，盖格诺人设计了一个新的船级，专门用于采矿。由此产生的平台，石膏号，不过是一个带有货物集装箱、发动机和连接在后面的桥梁的飞行钻头，使其成本效益高且易于制造。
	由于Gegno发动机不是很强大，Gypsum很难追赶移动速度更快的小行星。为了缓解这个问题，同时又不需要大量增加飞船上的引擎空间，盖格诺人转而开发了强大的挖掘机钻头，它可以在几秒钟内粉碎小行星，这意味着石膏号只需要在小行星附近停留片刻，就可以开采它。
Dunites是由Gegno Vi设计的完全为了决斗的独特船只。它是一个零件的大杂烩，简单地说就是把发动机、动力系统、驾驶舱和愤怒炮捣碎了，完全不考虑结构的完整性。最显著的特征是在愤怒大炮旁边有一个长长的麦斯状突起，用于比武和撞击其他决斗者。
	作为一个只为单一目的而设计的混乱的机械，Dunites没有配备也没有空间安装超光速引擎，是纯粹的星际飞船。
奥根级是一艘古老的战舰，由维族人提议作为他们的弹道炮的大型武器平台。它是在恩比峡谷造船厂秘密建造多年的，在许多时期，它的建造被搁置了。最近与斯金的内战让我们有理由完成这艘战舰，尽管它与目前维族舰队服役的船只相比，仍然有些遗世独立。
	这个项目本来是要建造两艘姊妹舰的庞然大物，但另一个设计的蓝图在这个过程的早期就已经丢失了，目前已经不知所踪。
石板号是由盖格诺-维设计的，它是一个改良的页岩号，具有更强的船体和更大的空间，这是维的船只的主要特征。为了适应维族人的身材，它比其他穿梭船稍大一些，能够装载几个盖格诺学员和少量货物。
基于Gegno的老式Dolomite，Schist是Vi使用的一种中程船。它可以装载相当数量的货物，并且有足够的铺位来装载整个排的战士。它是用来运送新兵到前线，以及运送老兵回国的主要船只。
	虽然与其他Vi舰相比，Schists的武器装备较少，但它仍然安装了一对朝前的大炮和一个炮塔，因此它们可以在任何可能的交战中携带某种类型的武器，以及一套倾斜的枪支，以阻止任何更小、更快的船只试图包抄该船。
虽然较长的战舰式的船只是Gegno Vi的主打产品，但另一家船厂在Vi战舰设计的竞争中崛起。Eclogite是维族舰队中最新的设计之一--一种武装到牙齿的炮艇，具有维族大型船只所缺乏的机动性。它扮演着打了就跑的角色，在快速机动中对目标的装甲卸下一排炮弹，然后调整位置再跑。
延续了Vi的Eclogite的设计理念，Diorite是由一个独立的造船厂制造的，与其他大型Vi船只不同。它比其他同级别的维族船只更具机动性，使它能够轻松地保持对其他同级别的船只的控制，有时也能控制更小的船只。
Hornfels是Gegno Vi军队的主力军--大小适中，速度适中，而且武器适中的战舰，专门为前线作战设计。Hornfels也是维族舰队中可配置性最强的舰艇，它有很多安装点来支持货物吊舱，当维族在战争中需要补充物资时，它们可以提供辅助运输作用。霍恩费尔斯的其他变种偶尔也会被发现，并进行调整以携带更大的武器装备。这种多用途的功能是非常有价值的，这也是为什么霍恩费尔是维族最受欢迎的战舰之一的原因。
格涅斯战舰是盖诺维族在战争中真正的利剑和盾牌。它们比霍恩费尔号和雪斯特号略显老旧，但却携带着最重的武器装备，承载着三个专门用于容纳巨大弹道炮的巨大支架。Gniess也有极强的装甲，可以在向对方部队发射威胁性的宽幅炮弹时承受巨大的打击。
	不幸的是，为了换取巨大的火力和防御性装甲，他们缺乏速度和机动性，即使安装了维族所能提供的最大的引擎系统。
Granulites是Gegno早期飞船的后裔，在发明超光速引擎之前用于殖民附近的系统。它们现在可以在战争中携带数百名维族人，并将巨大的货物运往补给站。它们通常不作为战舰使用，但可以支持足够的武器来威胁大多数较小的船只，或抵御较大的船只，以便增援部队抵达。
Halites是由Gegno Scin设计的一个成功的实验性测试平台。它们是盖格诺的第一艘以战斗机为基础的飞船，也是第一艘同时装备了早期脉冲武器和防护罩技术的飞船；几乎一半的船体都用于这些新的发展。
	在保护性屏蔽下，能够给缓慢移动的维族战舰带来一窝蜂的即时伤害，大量的这种战舰出现在斯金的航母飞船上。
	战斗机不配备超光速引擎。除非你的舰队中有一艘带有战斗机舱的飞船，否则你无法携带战斗机。
云母号是斯金人对穿梭机的看法，它是基于页岩号和维氏石板号。它稍微小一点，因为斯金人没有那么大，但它携带了较新的引擎系统，所以它的速度几乎是页岩和石板的两倍。
科西特（Coesites）是较小的战舰，在与维族的战斗中，斯金人将其作为屏蔽舰。它们速度快，并带有两个炮塔，这使得它们可以一直在轨道上移动并进行射击。作为一种较小的设计，这些战舰相对来说比较容易制造，而且通常是成群结队的，这样他们就可以超越比他们大得多的船只。
Tridymite建立在与Coesite相似的框架上，作为Gegno Scin的小型豪华运输船。Tridymites通常被用作研究船，将科学家们从一个地方运送到另一个地方，或者作为顶级斯金科学家的私人船只。此外，特里迪米特号偶尔也会被军方用作侦察船，在船架上配备了早期的原型扫描系统。
Felsics是基于Schists的，但提供了许多升级，以换取较低的耐久性。斯金人选择了三个炮塔支架，以及扩大了装备、武器和发动机的容量。所有这些都使这些战舰能够执行后勤任务，同时也可以作为辅助作战舰艇，弥补了斯金人专用战舰的不足。
强大的长石号是斯金人的创造物。作为新的海利特战斗机的试验台，长石号带着自己的小舰队，压倒了敌人。它们也被设计成一个半实验性的平台，围绕一个全新的多引擎系统和最新的盖格诺等离子技术而建造。
	能够在战斗中保持一个体面的姿态，同时放下炮火，费尔德帕斯对于它们的尺寸来说是相当危险的全面的船。在缺点上，他们和其他的斯金战舰一样更容易受到船体的伤害，尤其是在单独作战的时候。因此，他们依靠他们的战斗机来保持与敌人的距离。
Epidotes是大型的独立研究平台，有足够大小的货舱，使它们能够作为盖格诺-斯金的可靠的重型货船。大量的铺位可以帮助运送斯金科学家小组到他们的项目目的地，或者允许移动的机载演示和观察。每艘Epidote都配备了一个后部战斗机对接舱，能够装载两架海利特，通常用于在斯金空间周围运送海利特战斗机，为航母提供补给。由于这些战斗机和Epidotes的三个背侧炮塔，它们也可以在需要时被用作二级战舰。
	像其他的斯金战舰一样，Epidotes本身也是一个实验性的测试平台；它们是围绕着在Feldspars上测试过的大型引擎系统建造的，这使得它们在尺寸上具有明显的速度。
贝奇
杜尤
埃夫塔
凯赫
伊姆恩
ǞǞǞ
泰恩
艾赛普
伊德特
鄂尔多斯
扬州
泰布伊
玉都
ǞǞǞ
奎斯基特
Cscayim
艾斯克
Iilsc
ǞǞǞ
Ooayvyt
Echtyya
Tyyasca
Iefsct
Ieftye
Iusta
扬州
Bbutye
ǞǞǞ
ǞǞǞ
汝约
努夫特(Uuftei)
Ootyff
库埃
洁伊
Tyuoe
Zueyt
茨泽
Lleiesid
Inyseiet
茨普埃
洁依斯
Iepy
Iievae
伽利略（Gyteienl
皮亚辛尼
杜耶奇
兹乌尔泰尔
伊米夫特
Tchynd
Tscael
Ymipiae
Pixeni
钛耶斯卡
Vduscae
杜夫尤
辽宁省
呼叫中心
<外星人>运输
将你在<起源>上协助的<外星人>运送到地图上指定的地点。
当你向这个似乎无人居住的世界的表面降落时，你启动你的飞船的雷达系统，扫描表面的任何感兴趣的东西。在等待什么东西出现的时候，你抬起头，瞥见一团尘埃从你右边很远的地方迸发出来。俯视你的雷达，你检查了那个方向的表面扫描，但什么也没有出现。当你继续飞行时，几分钟后，另一个突然出现的尘埃云，但雷达上仍然没有任何东西。你决定让你的飞船保持在离地表几千米的高度，并花时间仔细观察周围，但除了裂开的岩层和沙谷，似乎仍然没有任何值得注意的东西。
	突然，你的雷达系统在地平线上捕捉到一个较大的信号，你看到一个笨重的、类似岩石的结构。一旦你走得足够近，这个结构就开始像你在附近的系统中看到的那些飞来飞去的飞船，尽管它有一半沉入了沙地。
	(在飞船附近降落并进行调查。)
	(继续搜索表面。)
	你小心翼翼地在附近降落你的飞船，穿着环境防护服离开你的飞船，手上拿着副武器，向外星飞船走去。这艘飞船看起来比你想象的要大一些--大约有火鸟的大小。黑褐色的船体似乎是由一种未知的材料制成的，并且有几个金属外观的部件既孵化在缝隙中，又向外突出。奇怪的是，这艘军舰似乎完好无损，但它在沙地上的倾斜方式表明，这艘船已经在那里呆了一段时间了。它周围似乎也没有任何活动。你决定回到你的船上，再去看看这个地区。
	当你继续往前飞时，在你的雷达边缘出现了一个不稳定的表面特征。一个巨大的拱形结构在远处变得清晰可见，但不久后就消失了。你把你的飞船停在靠近该地点的地方，然后退出来调查。
	当你继续飞行时，在你的雷达边缘出现了一个不稳定的表面特征。一个巨大的拱形结构在远处变得清晰可见，但不久之后就消失了。你把你的飞船停在靠近该地点的地方，然后退出去调查，确保装备好环境防护服，并把你的副手枪套上。
	令你惊讶的是，在信号来源的地方站着一个巨大的人形。你的雷达显示了一个比人形更不明确的东西，但站在你面前的是一个大而笨重的人，身上穿着看起来像金属盔甲的东西，挥舞着一个长矛般的武器。这个身影专心致志地走来走去，好像它在关注周围的环境，但似乎对你的存在没有兴趣。这次相遇感觉非常奇怪，因为它没有立即进行互动，也没有承认你的存在。
	(走近外星人。)
	(转回我的飞船。)
	突然，地面开始剧烈震动。你惊慌失措地拿出你的手枪，但当你回过头来看那个外星人的身影时，你注意到他们也进入了防御状态--但不是朝你。一张大嘴在你左边的沙地上突然张开，从里面钻出一个体型是你几百倍的巨大生物，浑身长满尖刺和鳞片。当它坠落到你右边的沙地上时，你几乎没有时间做出反应，但你却瞥见了骑着这只野兽的外星生物，他们用武器刺穿了它。
	(立即离开这个星球。)
	(与现场保持距离，但继续观察。)
	(试着帮助外星人打败野兽。)
	你把你的副手枪对准野兽，准备开火。野兽没有挖回地表下，而是继续在原地打转，而外星人则用他们的长矛武器将其击倒。确保你不会意外地击中它们，你屏住呼吸，等待合适的时机到来，瞄准怪物的头部。挥舞的生物开始变得越来越近，你的脉搏也开始加速。一阵沙子直接吹向你，一旦沙子被吹散，你就发射你的武器。一束激光直接飞向那只野兽的脸。
	令你沮丧的是，这一枪几乎立即弹开了它。你看着这个巨大的怪物从你身上翻滚而过，只是勉强跃上了空中。那只怪物坠入你身后的大地，而你则倒在地上，风被吹走了。你再一次举起你的副手枪。那怪物从地面上爆发出来，它那张大的嘴巴向上指着天空。你用颤抖的手，再次瞄准并扣动了扳机。
	一声类似大炮的巨响随之而来，但它肯定不是来自你的武器。你面前的野兽在一团黑烟中向下坠落，砰的一声把沙子和瓦砾炸得到处都是。一旦你回过神来，你就会看到外星人正从那怪物的嘴里走出来。
	(站起来，接近外星人。)
	(站起来，跑向你的飞船。)
	在你能收拾好自己之前，你发现外星人现在离你更近了。顷刻间，外星人站在你面前，让你更清楚地看到他们。他们比你高得多，非常笨重，而且略微驼背。沉重的金属围绕着他们的身体，在任何暴露的地方都有粗糙的皮肤和头发。浓密的面部毛发覆盖着他们的脸，在他们像人类一样的眼睛上方有一对向内弯曲的角，朝着你。
	随之而来的是尴尬的沉默，外星人以一种不怀好意的方式上下打量你。他们发出非常低沉的咕哝声，并伴随着一声响亮的鼻息，将手伸进他们盔甲的缝隙中抓东西。他们掏出看起来像是某种星图的东西，指着上面的一个位置，对自己做了个手势，然后把设备慢慢地放到你面前。看来他们想被带到他们物种的一个星球上。
	(接受他们的请求)。
	(询问他们的请求。)
	(拒绝他们的请求。)
	你犹豫地接过设备，转身向你的飞船走去。在离开之前，你最后看了一眼背景中的巨大生物。它的头很像爬行动物，接近于龙的样子，有许多眼睛和尖刺的鬃毛。它的两端有一些小的附属物，几乎像一只有鳞的蝾螈。你早先雷达上的各种信号一定是它们的同类。瞪着你，然后又瞪着那个生物，维族战士用非常低沉的声音说出了一个可以理解的词。
	"Voordt"。
	你试着问外星人关于这次旅行的情况，但他们只是白了你一眼，然后把星图塞进你的胸口，放开了它。你反应性地接住它，自己差点摔倒，然后最后看了一眼背景中的巨大生物。它的头很像爬行动物，接近龙的样子，有许多眼睛和尖刺的鬃毛。它的两端有一些小的附属物，几乎像一只有鳞的蝾螈。转过身来，你看到那个外星人已经远远地走在你前面了，你赶紧追上去，这样他们就不会先到你的船上。
	你摇摇头，在处理完所发生的一切后，拒绝了外星人的请求。转身向你的飞船走去，你突然发现自己脸朝下躺在地上，咳出了沙子和灰尘，并听到设备撞在你身边的地面上。沮丧之余，你迅速站起身来，寻找那个外星人，他已经在远处向你的飞船行进。也许拒绝请求并背对着一个比你大几倍的生物并不是最好的主意，他们刚刚干掉了一个比他们大几百倍的野兽。你转身最后一次看了看这个巨大的生物。它的头很像爬行动物，接近龙的样子，有许多眼睛和尖刺的鬃毛。肯定是比你步行更危险的东西。
	你小心翼翼地退向你的船，你的眼睛和耳朵都在注意这个生物，想知道它是否会再次出现以及在哪里出现。仿佛是为了回答你的问题，地面开始隆隆作响，在你的左边，沙子和瓦砾在空中喷涌而出，野兽在地面上扭来扭去。在一声大吼之后，这个生物发出短促的尖叫声，几乎就像鸣叫一样，只不过比鸟的声音要深得多。随着一些灰尘的散去，你看到外星人的身影正在激烈地呼吸，他们继续与野兽战斗。
	(帮助外星人。)
	随着局势开始脱离你的控制，你迅速转身，向你的飞船走去，尽快起飞。你想知道那个外星人会变成什么样子，因为他们肯定是居住在附近系统中的一个物种的成员，但似乎很快就不会有人来帮助他们。
	突然，你的雷达系统在地平线上接收到一个更大的信号，你看到一个笨重的、类似岩石的结构。一旦你足够接近，你就能认出它是盖格诺的一艘战舰，尽管它有一半沉入了沙地。
	(调查Gegno的船。)
	(继续搜索表面。)
	你小心翼翼地在附近降落你的飞船。先前的大部分微弱的雷达信号已经消失在范围之外了。穿着环境防护服离开你的飞船，手上拿着手枪，你走向Gegno飞船。
	这艘船看起来比你想象的要大一些--大约有火鸟的大小。黑褐色的船体似乎是由一种未知的材料制成的，并且有几个金属外观的部件，既孵化在缝隙中，又向外突出，表明了Gegno Vi的粗暴美学。奇怪的是，这艘军舰似乎完好无损，但它倾斜在沙地上的方式表明，这艘船在这里已经有一段时间了。它周围似乎没有任何活动，你也没有发现附近有任何生命迹象。你决定回到你的飞船上，再去看看这个地区。
	当你继续飞行时，一个不稳定的信号出现在你的雷达边缘。一个巨大的拱形结构在远处变得清晰可见，但不久后就消失了。你把你的飞船放在靠近它起源的地方，然后离开去调查，穿上你的环境服，手拿着你的手枪。
	令你惊讶的是，有一个巨大的人形物体站在你面前。它看起来一点也不像你在附近的Quarg环形世界看到的Gegno；它很大，很笨重，身穿金属盔甲。它的一只手握着一把类似长矛的武器；根据他们的外表，你猜他们是Gegno Vi。维族人专心致志地走来走去，专注于周围的环境，但似乎对你的存在不感兴趣。
	(走近维族战士）。
	突然间，地面开始强烈震动。你惊慌失措地拿出你的手枪，但当你回头看维族人时，你注意到他们也进入了防御状态--但不是朝着你。一张大嘴在你左边的沙地上突然张开，从里面钻出一个体型是你几百倍的巨大生物，浑身长满了尖刺和鳞片。当它坠落到你右边的沙地上时，你几乎没有时间做出反应，但你看到了骑着这只野兽的维族人用他们的武器刺穿了它。
	(从远处观察情况）。
	(协助维族人打败野兽。)
	你把你的手枪举到射击位置，等待野兽的到来。它又一次跳出了沙地，表现得令人难以置信，但它并没有钻回水面下，而是继续在原地打转，而维族人则用他们的长矛武器将其击倒。为了确保不误伤它们，你屏住呼吸，等待合适的时机到来，瞄准怪物的头部。挥舞的生物开始变得越来越近，你的脉搏也开始加速。一阵沙子直接吹向你，一旦沙子被吹散，你就发射你的武器。一束激光直接飞向野兽的脸。
	一声响亮的、类似大炮的巨响随之而来，但它肯定不是来自你的武器。你面前的野兽在一团黑烟中向下坠落，砰的一声把沙子和瓦砾炸得到处都是。一旦你回过神来，你就会看到维从怪物的嘴里走出来。
	在你能收拾好自己之前，你发现维族战士现在离你更近了。不一会儿，这个外星人就站在你面前，让你更清楚地看到他们。他们比你和你见过的其他Gegno人都要高得多，非常笨重，而且略微驼背。沉重的金属围绕着他们的身体，在任何暴露的地方都有粗糙的皮肤和毛发斑块。浓密的面部毛发覆盖着他们的脸，在他们类似人类的眼睛上方有一对向你弯曲的角。
	虽然众所周知盖格诺人不喜欢外人，但这个特别的盖格诺人似乎至少承认了你。在一段尴尬的、似乎是评判性的沉默之后，维氏以一种不感兴趣的方式上下打量你。他们发出一声非常低沉的咕哝，并发出一声响亮的鼻息，把手伸进他们盔甲的缝隙里抓东西。他们掏出看起来像是某种星图的东西，指着上面的一个位置，对自己做了个手势，然后把设备慢慢地放在你面前。看来他们想被带到盖格诺的一个星球上。
	你试图询问盖格诺人的行程，但他们只是白了你一眼，然后把星图塞进你的胸口，放开了。你反应性地接住它，自己差点摔倒，然后最后看了一眼背景中的巨大生物。它的头很像爬行动物，接近龙的样子，有许多眼睛和尖刺的鬃毛。它的两端有一些小的附属物，几乎像一只有鳞的蝾螈。转过身来，你看到盖格诺号已经远远地走在你的前面，你赶紧追上去，这样他们就不会先到你的船上。
	你摇摇头，在处理完所发生的一切后，拒绝了盖格诺的请求。转身向你的飞船走去，你突然发现自己脸朝下躺在地上，咳出了沙子和灰尘，并听到设备撞到了你身边的地面。沮丧之余，你迅速起身寻找盖格诺，他已经在远处向你的飞船行进。也许拒绝请求并背对着一个比你大几倍的生物并不是最好的主意，这个生物刚刚干掉了一个比他们大几百倍的野兽。你转身最后一次看了看这个巨大的生物。它的头很像爬行动物，接近龙的样子，有许多眼睛和尖刺的鬃毛。肯定是比你步行更危险的东西。
	你小心翼翼地退到一个更安全的距离，你的眼睛和耳朵都在注意这个生物，想知道它是否会再次出现以及在哪里出现。仿佛是为了回答你的问题，地面开始隆隆作响，在你的左边，沙子和瓦砾随着野兽在地面上的扭动而喷涌到空中。在一声大吼之后，这个生物发出短促的尖叫声，几乎就像鸣叫一样，只不过比鸟的叫声要深沉得多。随着一些灰尘的散去，你看到维族人正在激烈地呼吸，他们继续与野兽战斗。
	(协助维族人）。
你发现自己再次走近这个沙漠世界，想知道你之前遇到的那个异形发生了什么。你知道这个世界是一个危险的本土物种的家园，所以你对登陆犹豫不决，确保远离任何像之前那个生物的迹象。
	(去寻找那个外星人。)
	(继续。)
	由于外星飞船的坐标仍在你的飞船电脑的历史记录中，你再次出发去寻找它。在你飞往那里的过程中，你的雷达突然发现另一艘飞船正在接近，你抬头一看，看到与你之前看到的同一类型的飞船正以更高的高度向相反的方向飞过你。这一定是另一个属于外星物种的飞行员。
	(尝试联系该飞船。)
	(躲避该飞船。)
	这艘飞船继续在你身后飞走，直到消失。看来不管是谁在驾驶它，都不关心帮助地面上的外星人。最终，那艘熟悉的沉船出现在地平线上，你开始绕着这个区域飞行，寻找生命的迹象，希望那个外星人还活着。除了在你的雷达边缘出现沙地生物的微弱闪光外，什么都没有出现，你决定跟随它们。
	这些信号不断地随机消失，又重新出现在其他地方，似乎只通向空旷的空间。在检查了其中几个信号后，你的雷达边缘出现了一个不稳定的运动，与你第一次访问时的运动相似。走近该地点，你认出了在表面上晃动的野兽，并从继续与它战斗前瞥见了外星人。
	(协助外星人击败该生物)。
尽管知道你是在运送他们中的一员，但你还是有意识地决定向<外星人>飞船开火，接下来你在这个世界上的旅行是极其尴尬的。那位<alien>乘客没有在铺位上安顿下来，而是在你的驾驶舱里一直紧紧站在你身后。你偶尔转过身来观察他们的行为，甚至试图进行交流，但他们连看都不看你的方向。
	奇怪的是，他们似乎一点也不生气，至少在你能看出的方面。不管怎么说，这种紧张关系变得非常令人不舒服，但现在你的船已经着陆了，也许你可以解决这个问题。
	(试着与<外星人>沟通。)
	在你转身和他们说话之前，你感觉到一股巨大的力量直接穿过你的躯干，你的身体开始慢慢抬起来。你试图说话，但什么也说不出来。你挣扎着转过头，看到<外星人>已经用他们的长矛武器刺穿了你的胸膛。当你的视线慢慢消失时，你能看到的他们的最后一瞥不是仇恨的眼神，而是失望的眼神。
到<指定系统>旅行
按照指示前往<指定的系统>。
你在这里的旅行充满了紧张，而且并不愉快。在大部分的旅程中，<外星人>没有正常地找到一个座位，而是紧紧地站在你的驾驶舱后面，双手交叉，几乎就像一块不可移动的巨石。偶尔，你又做出尝试与他们沟通，以打破压力，但他们最多只能给你一个轻微的眼神或低声的咕哝。
	当你下降到大气层时，你看着一层层的黑烟很快就露出了闪烁着各种灯光的巨大城市，耸立在天空中。这里的船只与你之前看到的不同，更多的是棕褐色而不是深褐色，而且数量更多。交通的强度，加上压倒性的大量基础设施，表明这里是<外星人>的家园。在迷失在你面前的奇幻景象之前，<外星人>走到你旁边，举起一只手臂，向远处一个巨大的类似工厂的结构示意，这个结构在其他塔楼中很突出。你小心翼翼地引导你的飞船前往该建筑，并在<alien>的帮助下找到一个合适的停靠港口降落。
	在你着陆后，几个与你旁边的那个外表相似的<外星人>开始排队向你的飞船走来，他们都带着各种类型的类似于杖的武器装备。然而，他们没有表现出任何攻击性的迹象，只是在协调显示力量的过程中保持他们的位置。你身边的<外星人>打着手势要拿他们之前给你的罗盘装置。
	(把装置递给他们）。
	在摆弄了一下之后，<alien>标记了一个新的位置，并把它交给了你。"Oukeug，"他们说，并示意你以一种紧急的方式离开。然后他们离开你的飞船，走向其他人，并进行了简短的讨论。片刻之后，另一个较小的<外星人>小组带着看起来是某种类型的加油装置来到这里，经过一分钟左右的摆弄，他们设法把它连接到你的船上。这些<外星人>看起来比其他的人更矮更瘦，穿着更多类似皮革的服装，而不是重金属服装--但他们的举止也同样僵硬。一旦你的飞船燃料被填满，一直在引导你的<外星人>向天空打手势。看来你对神秘的<alien>家园的访问将不得不缩短了。
	在摆弄了一下之后，维族人标记了一个新的位置，并把它呈现给你。"Oukeug"，他们说，并示意你以一种紧急的方式出发。你看了看这个地点，注意到它是你以前访问过的夸格环形世界。然后他们离开你的飞船，走向其他人，并进行了简短的讨论。片刻之后，另一个较小的Gegno小组带着看起来是某种类型的加油装置来到这里，在摆弄了一分钟左右之后，他们设法将其与你的飞船连接起来。这些Gegno看起来比其他的人更矮更瘦，穿的衣服更像皮革，而不是重金属衣服--但他们的手势同样僵硬。一旦你的船的燃料被填满，一直在引导你的Gegno Vi向天空打手势。看来你对神秘的Gegno家园的访问将不得不缩短了。
盖格诺人是银河系核心以东的一个类人物种，他们之间分成几个分支。一个分支是Gegno Vi，他们被说成是强壮有力的野蛮人。另一个分支是Gegno Scin，被提到是研究和技术的进步者。除了他们之外，Gegno的大部分人口都是自满的平民。
在跳过许多外星飞船的几个系统后，一个夸格环形世界对你来说是一个令人惊讶的熟悉景象。从外观上看，这是一个完全完整的环形世界，是一个真正的景观。数以万亿计的Quarg人可能居住在这个环形世界中，但对你来说更有趣的是，一些其他的外星人也在这里。他们也是人形，你所遇到的最常见的人物，要么略高于或低于普通人的身高。他们的皮肤是光滑的浅灰色，并装饰着不同种类的皮革，让你想起中世纪的人类服装。
	这里的气氛是阴森的，因为这里的夸格人以一种异常安静的方式行动。他们对走动的其他物种不屑一顾，而其他物种对你也同样不屑一顾。当几个夸父开始向你走来时，你周围的奇怪气氛终于被打破了，他们的行动比其他人快得多。在他们之间进行了一些无法识别的讨论和手势后，其中一个人示意你跟着他们。
一个完整的夸父环形世界的视觉效果与你之前所在的盖格诺家园截然不同。这样一个原始的、先进的结构与Gegno文明的无序工业截然不同。这里的夸格人口至少要有几万亿左右，比盖格诺家园的人口多出许多倍。更有趣的是，这里还有你之前遇到的那种外星人，在戒指上也有。夸格人一定与他们有某种关系，也许是通过贸易、维修或其他服务。尽管他们在这里，但夸格人似乎对他们很不屑一顾。然而，有几个外星人偶尔会瞥一眼你，暗示你有兴趣。
	很快，几个夸父族人开始冲向你，比其他人快得多，并开始了他们之间的对话。你不确定他们说的是什么语言，但从音调和发音来看，它听起来与你以前听到的外星人说的语言相似。过了一会儿，他们中的一个人示意你跟着他们。
	你和夸父走在一起，偶尔难以跟上他们沉默而轻快的步伐，你走向一个似乎没有其他外星人的区域。最终，你被带到了一个较小的房间，还有两个夸父在等待，静静地坐在房间的尽头。他们在交谈，但这次你可以听到一些听起来很熟悉的术语，其中一个是 "Huema"。尽管彼此交谈了几分钟，但夸父们仍然互相看着对方，你认为他们是在困惑。
	在房间里等待的夸父之一终于转向你，示意你坐下来。当他们把目光转回到你身上时，其困惑的表情消失了。与此同时，另一个坐着的夸父已经离开了房间，和那些第一次带你来的人一起。
	"有什么问题吗？"
	夸父继续看着你，并略带歉意地低下头，因为似乎它和这个环形世界的其他夸父都不会说你的语言。你继续在不安的沉默中耐心等待，在近半个小时的时间里忍住了你的好奇心。
	最后，当先前的第二个夸父再次进入房间时，寂静被打破了。这一次，它更加精力充沛地瞪着你，你开始怀疑你的存在是否真的是一个问题。
	你先发制人地开始站起来，但当你看到第二个夸父向外举起手臂，做出你从未想过的夸父的姿态时，你被打断了。"这对你来说一定是令人振奋的一天，年轻的穿越者。我强烈地想象这对我们两个人来说都是第一次。"现在很明显，这个夸父不是先前的那个，你开始看到它的服装和身材有一些不同。他们说话的节奏感很强，这不是你所期望的夸父的样子。
	夸父在你对面坐下，仍然以一种奇怪的方式比划着手臂，尽管这次慢了下来。"你已经发现自己在强大的盖格诺的住所，他们在伟大的银河系东部扎下了坚韧的帝国。"
	"勇敢的穿越者，你已经取得了惊人的成就。"夸父说，把它的手放在一起。看来夸格人已经知道你在异星家园的遭遇了。事实上，回过头来想想，其他外星人早些时候的兴趣表情表明，这个消息很快就传开了。然后它在你对面坐下，然后向外举起双臂，做了一个你从未想过的夸父的手势。"强大的Gegno与大胆的外来者互动的情况并不常见。"
	"盖格诺人？"
	"我在周围看到的那些船是属于这些Gegno的吗？"
	"是的，势力庞大的Gegno。他们是一个年轻的种族，比你们人类年轻好几十年。他们并不像其他人那样在领导权的争夺中发现自己。相反，他们以追求彼此之间的指导为荣，以分享一个崇高的未来。"你不知道夸父使用夸张的形容词是因为他的翻译有漏洞，还是他们故意这样说话。它的声音仍然来自夸父说话的低沉音调，与它兴奋的说话节奏相冲突。
	"他们追求的这种指导是什么？"
	"的确，这种身材的船只代表着健壮的格格诺。他们不是在悲伤中，而是在伟大中追求他们的未来，将牺牲的果实作为他们名字的战利品。"夸父现在转移了面部表情，暗示了一丝挫折感。
	"Gegno人在某些方面让你感到不安吗？"
	夸父现在转移了面部表情，暗示了一丝挫折感。"盖格诺人认为有必要压倒性地牺牲任何必须的东西，以便为自己想象一个宏伟的未来。因此，他们分成了两个不同的分支。一个将自己打造成光荣的维--最强大的战士，最强悍的亲属。他们是野蛮人，认为力量的证明是决定他们道路的唯一变量。斯金人，在技术上更有能力，相信只有通过科学和发现的进步，盖格诺人才会繁荣。"
	"盖格诺人认为有必要牺牲任何必须的东西，以便为自己设想一个未来。因此，他们分成了两个不同的分支。一个将自己打造成光荣的维--最强大的战士，最强悍的亲属。他们是野蛮人，认为力量的证明是决定他们道路的唯一变量。斯金人，技术能力更强的人，相信只有通过科学和发现的进步，盖格诺人才会繁荣。"
	"维族是对的，生存的力量比什么都重要。"
	"斯金人是对的，技术的进步开辟了许多可能性。"
	"为什么他们不把他们的努力结合起来，共同改善他们的未来？"
	"虽然它是有特点的，但这样一个巨大的命题对于一个奇妙的成长中的物种来说是相当沉闷的。尽管如此，你们人类也遵循这种严酷的教义，虽然程度上比维族要小得多。"
	夸格人现在转移面部表情，暗示出一丝失望的情绪。"对技术的追求留下了许多对一个光荣的物种的成长很重要的价值，这一点我们已经看到了很多。"
	"遗憾的是，大多数盖格诺人没有追求其主要未来的动力，把自己远远地稀释在其停滞不前的现在。隔离追随者是寻求超越事实的动力的少数方法之一。"
	"谢谢你提供的信息。"
	"看来你并不喜欢他们选择的道路。"
	夸父站了起来，把目光投向一边。它之前表现出来的能量已经消失了。"劝说盖格诺人不在我们繁荣的掌握之中，因为曾经我们确实试图过。如果我们干涉，他们会确保与我们发生冲突，而我们也不想再一次目睹这种危险的起义了。"它停顿了一下，然后示意你也站起来。
	"同样，盖格诺人也不希望与大胆的外来者交往。不幸的是，我们只能说出他们的简史。我们不能主张在你和他们之间进行良性的寒暄，尽管如果你再次发现自己在这里，我们欢迎你在这个戒指里。请尽量减少与Gegno人的接触。"
	"然而，Gegno与像你这样大胆的外来者进行互动，这还是很令人吃惊的。"夸格人停顿了一会儿，并比往常多吸了一口气。"请你在与盖格诺人相遇时明显谨慎。不幸的是，我们不能主张在你和他们之间进行良性的寒暄。我们只能讲述他们的简史。不过，如果你再发现自己在这里，我们会非常欢迎你来这个戒指。"
	夸格人向你鞠了一躬，先前的第一个人把你送出了房间。看来，与这些所谓的 "Gegno "交往对你来说是非常不可能的，在可预见的未来，你将不得不面对他们的仇外心理。
访问夸格环形世界
你一登陆这个夸格世界，就有几个夸格人迅速地来到你的船上。其中一个人站在其余的人面前，向你招手，而其他的人则悄悄地用一种你以前没有听到的语言自言自语。夸格人微微低头与你说话，从它的眼神来看，它们似乎相当困惑。"Sdii veebyi keies Gegnion？"它问道，这似乎是其他人所说的语言。之后，它耐心地等待着你的回答。
	(试着和夸父说话）。
	你向夸父介绍自己，然后解释说你不懂他们的语言。它慢慢地抬起身子，似乎在思考这个问题，然后转身回到其他人身边。在又交流了几句之后，其他夸父族人中的一个走了出去，取来了某种装置，把它带回给你。这似乎是某种类型的全息地图。夸格人向附近的一个系统打手势，然后显示出一个夸格环形世界的全息图。"Ehsveet Duebyuarr Giaru，Aechman，"它说，然后在你面前鞠躬。
	你也许应该去拜访一下这个环形世界。
你再次来到Giaru Gegno，希望能找到另一个会说你的语言的Quarg。然而这一次，你注意到这个环形世界的一些格格诺人在走过时偶尔会对你投以感兴趣的目光。大约一分钟后，一对夸父接近你，示意你跟随他们。被带回到之前熟悉的房间，之前与你交谈的夸格人已经平静地坐在桌子的另一端。
	"勇敢的穿越者，你已经取得了惊人的成就。"夸父说，把它的手放在一起。看来夸父已经知道了你在外星家园的遭遇。事实上，回过头来想一想，你之前收到的感兴趣的眼神表明，这个消息传得很快。"不大经常是强大的盖格诺与大胆的外来者互动。"
	"这是个巧合。"
	"我发现他们时，他们似乎遇到了麻烦，所以我帮助他们。"
	"的确是的，奇怪的巧合确实奇怪地发生了。许多巧合仅仅是微妙奇特的转瞬即逝的时刻。"夸父随后露出一个柔和的苦笑。"有时，一个人可能是宏大而强大的，除了有强大的后果外。盖格诺人已经多次领教过这一点。
	"你确实是个相当勇敢的人。大多数人会认为，不要像你一样跳进令人生畏的不确定性的脸。"夸父瞬间沉思着下一个想法。"虽然，正如盖格诺人在整个历史上所做的那样，有些人可能会做出不朽的跳跃，而不会被任何的犹豫所吓倒。"
	夸父从它的座位上站起来，你也照做。"在与盖格诺人相遇时，请务必小心谨慎。如果你有意识地选择再来这里，请随时感到亲切。"当你被引导出房间时，你回头看到夸父在鞠躬。你不禁想知道他们在谈话期间在想什么，但从现在开始，你最好能更小心一些。
你的飞船一着陆，你就收到了来自夸格人的呼唤，听起来非常不高兴。"参与不必要的破坏属于不属于你们的物种的非战斗人员是非常不明智的。一个仍在向自己学习的物种很容易受到外界的影响，而你对盖格诺的平民采取的侵略性行动导致了不必要的事件。"
	"那是个意外！"
	"你在说什么？"
	"我并不关心。"
	"对手无寸铁的受害者施暴，大大不可能是偶然的。不管是什么原因，结果已经发生了。盖格诺人已经在一面旗帜下联合起来，努力阻止任何更多的外来干涉。他们的空间不再欢迎你，建议你不要再来，以免盖格诺人对他们的公民表现出同样的好战行为。"
	"你的行为导致了盖格诺人联合他们的舰队，并阻止了任何外来者的存在。这是一个巨大的耻辱。由于你的天真，他们用来解决内部冲突的时间现在被浪费在了对陌生人的敌意上。盖格诺空间不再欢迎你，如果你敢再次访问，盖格诺人将展示你给他们公民的同样待遇。"
	夸父发出一种令人不快的声音--你以前从未从任何夸父那里听到过这种声音。"如果你再一次出现在盖格诺空间，请期待同样的情绪。"
声誉。Gegno Vi
声望。名誉: Gegno Vi (Duelist A)
声望：Gegno Vi (Duelist B)Gegno Vi (决斗者B)
你开始收到许多来自Gegno Vi船只的呼唤，这些呼唤的语气非常激动。看来你打断了一个对他们来说相当重要的传统，考虑到他们的船只现在在你的雷达上出现了敌意。
大主教们认为他们的工作是执行和平和防止灭绝。如果他们无法阻止一个物种的自我灭绝，他们仍然会试图保留该物种所创造的一些东西作为对他们的纪念。
他们能够通过心灵感应进行交流。
一个声音说："这个系统是禁区。你应该离开。"
	一秒钟后，你意识到这个声音并不是来自你的通信设备。事实上，现在你想想，你不确定这是否是一个可听的声音，或者只是你脑中的东西。
	"我为什么要离开？"
	"你不能告诉我该怎么做。"
	"你应该离开。"这个想法反复出现，坚持不懈。要么是你疯了，要么是一个生物在与你进行心灵感应的交流。
	你觉得好像一个庞大而有耐心的生物刚刚发出了一声巨大的叹息。"人类，你最好不要无视一个大主教的警告。我是来警告那些可能被侵扰这个系统的蜂群智能所伤害的人。如果你在这里呆得久了，你的飞船就会被蜂群消化掉。"
	你想起来了，"Archon "是Drak飞船的名字。
	"你是什么意思，'消化'？"
	"什么是'蜂群智能'？"
	"我的意思是，你的飞船将被分解成其组成部分。"你注意到，当那个声音这样说的时候，你的护盾正在记录小的能量爆发，就像被无形的武器击中一样。
	"这群人是什么？"你问。
	"自我复制的微型机器人，"那个声音回答说。"这是Korath创造的一种武器，是他们最后一个伟大的憎恶之物。如果你想把你的飞船喂给虫群，我不会阻止你，但他们在这里已经拥有足够的原材料，不需要你的帮助。"这个声音的语气，就一个没有实体的想象中的声音可以说是有语气而言，是尖酸刻薄的。
	"好吧，好吧，我会离开这里的。"
	"等等，我还有问题。"
	"是吗？"
	你问："既然如此危险，你为什么不直接摧毁蜂群？"
	那个声音说："因为如果科拉斯人设法使自己灭绝，这个智能体将是他们最后也是最伟大的幸存的创造物，我们将把它作为他们的活的纪念品来保存。请不要干涉这里。"当这个声音说出 "驱使自己灭绝 "这句话时，这句话伴随着一种你无法说出名字的情绪。
	另外，你的飞船周围的空地开始亮起小火花，像一群愤怒的萤火虫。
	"好吧，很荣幸能见到你。我现在要走了。"
	"你为什么关心他们是否灭绝？"
	"我们的指令是执行和平，防止灭绝。"那个声音说。和以前一样，"防止灭绝 "这几个字在你的脑海中大声回响，仿佛被一种无名的情感所掩盖。"现在，问题够了。"那个声音说。
	你脑海中的存在似乎消失了，你只能对着稀薄的空气说话。
大主教的存在令人不寒而栗。这艘 "飞船 "有一个几乎是有机的外观，但你的飞船的扫描器没有给你任何关于它的结构的可辨别信息。它到底是什么，你不知道，但你能感觉到它很强大。
这是一个推进器，可以在任何方向上产生力量，让德拉克飞船与目标保持安全距离。
这个装置是Archon的主要防御工具。它不仅能破坏其中所有敌对舰艇的护盾和能量供应，还能施加强大的排斥力，使舰艇无法向大帝号靠拢。
	虽然通常保持最小的强度，但大主教已经证明有能力在面临严重威胁时将该领域的强度提高到极大。
这个装置产生的磁场可以摧毁任何进入它的导弹。
	只有在应对最强大的威胁时，才需要这种水平的反导弹效力。
这是一种基于炮塔的大炮，具有很大的射程和精度。
	对付大多数威胁，Archons用他们的武器设置到非常低的水平来应对。然而，当情况需要时，他们更有能力造成更大的伤害。
这是Archons在年轻种族面前使用的最强大的武器。
这是Archons在年轻种族面前所使用的最强大的武器。迄今为止，由于大弓箭手很少被逼到需要使用超过其最低能力的地步，因此反物质炮的破坏力远远超过了原先的想象。
目前还不清楚这些生物是什么，它们来自哪里，或者它们是如何进化的。科学家们已经解剖了几个，但到目前为止，结果仅仅是这些生物不包含任何有价值的材料或资源；甚至没有一点可食用性，而且太大，不能作为宠物饲养。
	到目前为止，没有一个人表现出有智慧的迹象，少数见过它们的船长基本上认为它们是太空中的野牛。
虚空精灵是一个神秘的物种，在大帝的注视下，最初是在尼尼亚系统发现的。该物种的关系不明，但大帝似乎对它们特别保护。
这是虚空精灵的未成熟形态。虽然它们通常依靠卷须和天然的浮力在大气层内飞行，但它们已经展示了操纵引力场来推动自己离开世界的不寻常能力。
这种不寻常的生物首次出现在Postverta，似乎对虚空精灵有一种亲和力，通常在它们附近被发现。这种被称为 "微光废墟节点 "的东西，表面上与虚空精灵很相似，但显然是一个不同的物种。该节点展示了一种操纵能量场的能力，在其周围创造出类似于盾牌的结构。最值得注意的是，它已经被看到出现和消失，其能量特征让人联想到跳跃驱动器。
尽管节点的隐身能力被认为与它的其他能量操纵能力有关，但具体方法尚不清楚。
长期以来，像射线一样的微光罩被认为只是鬼故事，但由于最近几代的抗离子风暴传感器套件，最终被证明是存在的。这些生物天生就很害羞，它们会产生一个天然的隐身场，更喜欢在不被发现的情况下行动。
琥珀射线。
奇异
小说
不被承认的
异国情调
未识别的
未解决的
实体
生物
生物
生命体
有机体
物体
这是一种微小的太空生物，以太阳能为食，将其储存在身体前端的两个受体中。它们非常温顺，在大群中被发现，几乎从未单独出现。
这些太空生物的形状很奇怪，像回旋镖一样，由一个小型的内部器官引起持续的旋转运动。这种运动提供了一种天然的防御手段，可以抵御威胁拦截这种生物的小碎片和投射物，否则它是无害的。
这种太空生物被发现在较热的恒星周围，以太阳能为食，将其储存在四个器官中，发出眼睛的样子。由于所有的内部能量和压力，这些生物在死后会发生剧烈的爆炸，这可能会使侵略者感到惊讶。
只有少数舰长有机会观察这种杰出的生物。它对空间深处的自然衰减使它能够超越大多数船只的能力，其外观反映了虚空本身的美丽和神秘。
海盗侦查
飞过<航点>系统，然后向<目的地>报告，以便南方共同防御条约组织能够分析你的海盗活动记录（如果有的话）。
你不禁注意到，停在<船>旁边的货船状况非常糟糕，船体上布满了冲击波的伤痕，还有可能是导弹造成的较大的凹痕。船员和一些身穿民兵制服的人正忙着在上面焊接新的船体镀层；船长正与一名年轻的女民兵军官进行着热烈的交谈。
	(走近他们，了解发生了什么。)
	(忽略他们。)
	你偷听到的对话足以让你明白，这艘货船被海盗袭击了，民兵们正在帮助它恢复工作状态。"稍微擦拭一下，它就会像新的一样，"军官说，但船长看起来并不相信，他走到自己的船上，和船员一起工作。
	民兵军官瞥了一眼她的肩膀，发现你在偷听，便向你招手。"不用害羞，"她说。"我猜你不是这附近的人。"
	"你怎么知道？"
	"这些地方的海盗很粗暴吗？"
	"因为来自这附近的船长不会对每天发生的事情橡皮筋。在看到你最初的十几艘受损船只后，你最终会习惯于看到它们，然后继续前进。"
	"这些地方的海盗很粗暴吗？"你问。
	"如果你来自北方更远的地方，可能比你习惯的更粗暴。海军不在这些地方巡逻，除非有一些高调的军阀被他们盯上。正因为如此，海盗们在这里有更多的自由支配权来恐吓我们。"她停顿了一会儿，同时回头看向货船。"而且海盗船队每年都在变强，"她关切地说。
	"有什么我可以帮忙的吗？"
	"我希望我能帮忙，但我的船不是战舰。"
	"确实有，"她说。"你听说过《南方共同防御条约》吗？"
	"你还有其他方法可以帮助我们，"她说。"你听说过《南方共同防御条约》吗？"
	"没有，它是什么？"
	她说："我们是一个世界的集合体，他们决定，既然海军不再巡逻银河系的这一部分，那么就由我们来控制海盗了。我们的想法是，如果海盗试图做一些大的事情，比如占领整个星球，那么这个星球可以呼吁整个公约来帮助他们。而且，正如你所看到的，我们也尽我们所能帮助当地的商人。"
	"听起来是个好主意，"你说。
	"契约组织正在发起一项新的倡议，由我本人领导，"她说。"我们叫它'千里眼'。我们要求商船船长让我们访问他们的扫描记录，基本上把商人作为一个监视网络。你不必与海盗作战，只要让我们知道你是否看到他们。有兴趣吗？"
	"当然，我很乐意帮忙。"
	"对不起，听起来太冒险了。"
	"太好了！"她说。"现在，我们需要在南方空间边缘的几个系统上有更多的眼睛。你需要做的就是飞过那些系统，然后向我们在<目的地>的基地报告。我会在你的飞船地图上为你标记目标系统。顺便说一下，名字叫弗莱亚-温特斯。"
	"<第一><最后>，"你回应道，与她握手。
	"很高兴见到你，船长<最后>。很高兴能有另一个帮手。我在完成<原点>上的事务后将前往<行星>，所以在那里见。"
当你降落在<行星>上时，弗雷亚-温特斯找到了你。她给了你<报酬>，以换取你对南方系统的扫描记录。"谢谢你，船长。我祈祷那些海盗没有给你带来太多麻烦，"她说。"当我们有新的任务给你时，我会与你联系，假设你仍然感兴趣的话。"
你收到了负责追踪海盗活动的民兵官员弗莱亚的信息。"你好，船长<最后>。我祈祷你仍有兴趣成为我们千里眼计划的一部分。我们需要一些关于泥土带中间的空旷系统的更多情报，"她说。"报酬会比上次好一点，因为这些系统更偏僻一些。和以前一样，完成后返回<目的地>。"
你把你的传感器记录转给弗莱亚。她感谢你的工作，并付给你<报酬>。"她说："当我们再次需要你的服务时，我会让你知道。
你收到了Freya的另一条信息："你好，船长！我有一个更有挑战性的，也是最重要的任务。这次我给你安排了一个更具挑战性和更有利可图的任务。我们需要有人对南方的所有四个海盗系统进行一次飞越，以衡量他们的实力。同样，不需要战斗，只需要尽可能快地飞入和飞出这些系统，考虑到所涉及的危险，我们愿意支付比上一次任务更多的报酬。你怎么说？"
芙蕾雅-温特斯在你着陆后不久就与你亲自见面了。"很高兴看到你仍然完好无损。我祈祷你没有遇到什么麻烦。"她说，同时递给你一个用于<支付>的信用芯片。"你对我们的帮助很大。下次我们需要侦察员时，我一定会联系你。"
在<航点>系统中飞行，寻找聚集的海盗舰队。完成后向<目的地>上的公约组织报告。
再一次，你收到了弗雷亚-温特斯的信息。"我们有另一个任务给你，"她说，"这个任务更危险一些。我们听说有传言说，一支海盗舰队正在泥土带的一个很少被访问的系统中集结，我们需要知道他们在哪里。有兴趣帮助我们追踪他们吗？和以前一样，你不需要战斗，只需要观察他们。"
你向芙蕾雅报告说，你在纳佩尔系统发现了一支相当规模的海盗舰队，同时还在其他地方发现了一些海盗。她感谢你，并向你支付了<报酬>。"谢谢你的帮助，"她说。"还是那句话，如果我们需要你，我会和你联系的。"
当你走过太空港时，一个穿着海军制服的中年男子走到你面前，说："对不起，<最后>船长。我想和你谈几分钟。"
	"好的。"
	"对不起，我现在真的很忙。"
	"不幸的是，这不能等。"他一边回应，一边把你从人群中拉到一边。
	"我没说错吧，你一直在协助《南方共同防御条约》？"
	"我没说错吧，在南方共同防御条约成为自由世界之前，你为他们执行过一些任务？"
	他的声音非常友好，而且他没有武装，也没有你能看到的任何其他官员陪同，所以看起来你没有遇到麻烦，也没有被逮捕的危险--尤其是你为公约的工作是完全合法的。
	"我不知道你在说什么。"
	"我确实接了几份帮助当地民兵的工作，是的。"
	"是的，我为公约组织执行过几次任务。"
	"很抱歉，但我不想和你谈这个。"
	他一直紧紧盯着你的眼睛，当你对他撒谎时，他皱起了眉头。"真的没有必要对我撒谎，"他说。你不知道该说什么来回应，所以你保持沉默。
	"告诉我，"他说，"有一个特定的民兵军官是你的报告对象，还是每次都是不同的人？"在他说话的时候，你在寻找他是谁或者他为什么要询问你的线索，你注意到一些非常奇怪的事情。你过去遇到的所有海军人员的衣襟上都有名牌，领口上有军衔标志，但他的制服完全是空白。
	"我不记得有谁的名字，特别是。"
	"我宁愿不说出任何名字。"
	"我通常向一位名叫弗里亚-温特斯的军官报告。"
	"我不想谈这个。我要走了。"
	"哦，好吧，"他说，"这值得一问。你至少愿意告诉我你所执行的任务的性质吗？"
	"啊，是的，温特斯小姐，"他说。"一个非常能干的女人，尽管她作为一个工程师比作为一个领导者更熟练。你能告诉我你在为她执行什么样的工作吗？"
	"你是谁？你为什么要问我这些问题？"
	"侦查任务，跟踪海盗的动向。"
	"对不起，我不和你说了。"
	"你确定你的侦察只针对海盗吗？"他问道。"他们是只收集你在海盗船上的日志，还是收集你看到的每一艘船？"
	"说实话，我不知道。"
	"我认为只有海盗船。"
	"我只是把我所有的日志交给他们。我不确定他们最后使用了其中的哪些部分。"
	"我明白了。"他说。"我想知道他们为什么不与你分享更多的工作细节。"
	"为什么你要问我这些问题？"你说。
	"我只是在收集信息，"他说。"你告诉我的任何事情对我来说都很有趣。"然后，他带着顽皮的笑容，补充说："你拒绝告诉我的事情也很有趣。总之，我不会再耽搁你了。谢谢你的时间。"他笑了笑，走了。你完全不知道发生了什么事。
	"明白了，"他说。"谢谢你的时间。"他没有努力去挽留你。当你走开时，你向你的肩膀看了几眼，以确保你没有被监视或跟踪，但没有看到任何人。
运送民兵官员
运送一名自由世界的民兵官员到<目的地>。
在太空港，一个男人走近你。"你好。你能送我到<目的地>吗？我可以付给你<报酬>。"你注意到他穿着民兵的制服。
	"当然，我很乐意帮忙！"
	"对不起，我现在正忙于其他事情。"
	"你与自由世界有关吗？"
	"是的，我是他们民兵的一名军官。"那人退了半步。"这是个问题吗？"
	"对不起，我真的不想协助叛军。"
	"一点问题都没有。我很高兴能帮助你的事业！"
	"不是问题，但恐怕我现在没有空间给你。"
你在<行星>上降落，但你意识到民兵官员在你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
民兵军官感谢你的旅程，并向你支付了<付款>。当他要离开时，他说："如果你有兴趣为我们做更多的工作，就去太空港酒吧找我的指挥官。我会告诉他，让他留意你。"
自由世界侦查
对巡洋舰<npc>进行装备扫描，然后向<destination>上的自由世界官员报告。
当你走进太空港酒吧时，一个穿着民兵制服的人向你打招呼，并说："船长<最后>。我的一个军官告诉我，要我注意你的情况。你愿意为自由世界再做一次小小的服务吗？"
	"也许吧。你想让我做什么？"
	"对不起，我不想参与你们的叛乱。"
	"这是个相当简单的问题，"他说。"经过这个系统的大多数共和国飞船似乎都是为监视而装备的，而不是为战斗而装备的。但现在有一艘在轨道上的<npc>号，似乎被装备成了战舰。你是否愿意扫描它的装备并向我们报告你的发现？如果你没有的话，oufitter备有扫描器，不过你可能想安装几个扫描器来提高性能。我们将支付<付款>。"
	"当然，这听起来很简单。"
	"为什么你不能自己扫描这艘船？"
	"对不起，我不想协助叛军。"
	"我相信你明白......自由世界和共和国之间目前的紧张关系。我们只是想为自己着想，但我们不想向海军挑衅什么。如果我们能让一个有同情心的商人为我们扫描这艘船，那就简单多了。"
	"听起来很合理。我去做。"
	"对不起，但这听起来太冒险了，我不能参与其中。"
你一扫描<npc>，它的船长就向你打招呼。"对不起，舰长，"他说，"我可以协助你做什么吗？"
	"我只是想知道你们有什么样的引擎，能让你们移动得这么快。"
	"不要紧，先生，我只是在欣赏你的......令人印象深刻的设备。"
	"不错，不是吗？"他说。"原子引擎，来自深空的最新推进技术。它们是如此平滑和反应灵敏，我感觉我又回到了驾驶航天飞机的状态。"
	他停顿了一下，然后补充说："每次我这么说，他们都会付给我1000个信用点。"
	他看起来对自己非常满意。"是的，我想这样的飞船肯定会引起一些人的注意。下次我们在同一个星球上时，请到我的泊位来，我很高兴能给你一个......私人参观。"他向你眨眼。你觉得有点毛骨悚然。
	你切断了通讯线路，松了一口气，谈话结束了。
你降落在<行星>上，但你还没有扫描到在该系统巡逻的海军巡洋舰。出发并在返回前扫描巡洋舰的装束。
在你登陆后不久，民兵队长来到你的船上，向你支付<报酬>以换取你关于<npc>的传感器记录。他说："如果你有兴趣继续为我们工作，一小时后在太空港酒吧见我。"
扫描<waypoints>系统中任何像你之前扫描的可战斗的巡洋舰一样装备的船只，然后返回<destination>。
你在太空港酒吧与民兵队长碰头。"很高兴你出现了，"他说，"顺便说一下，我是让-雅克，但你可以叫我JJ。"
	你自我介绍后，他继续说道。"事情是这样的。我是格莱泽岛的民兵指挥官。到目前为止，我们和海军没有互相射击，因为没有人想开第一枪。但如果他们准备改变这种情况，他们会开始用重型武器而不是监视设备来改装他们的巡洋舰。所以，我需要知道他们还有多少艘船像你刚才扫描的那艘那样装备。"
	他继续说："我想让你去<航点>，我们的报告说那里有海军的船只在集结。扫描任何你认为与我们刚才看到的巡洋舰相匹配的船只，然后把你的扫描记录带回来让我看看。"
	"当然，我很乐意这么做。"
	"对不起，在上次这位船长对我扫描他的反应之后，我不确定我是否想再次冒险。"
你已经扫描了你在这里能找到的所有似乎是为战斗而升级的船只。是时候回到<行星>去收取你的报酬了。
你降落在<行星>上，但你还没有扫描到在Menkent巡逻的海军巡洋舰。出发并在返回前扫描巡洋舰的装备。
JJ在你着陆后立即与你会面，你交出扫描数据以换取<付款>。"再次感谢你，"他说。"如果你愿意再承担一次侦察任务，请到酒吧找我。"
在<目的地>降落，秘密收集那里正在发展的海军基地的信息。
你在酒吧里再次见到JJ。"我还有一个侦察任务给你，"他说。"海军正在新威尔士建造一个基地，与现有的太空港毗邻。据我所知，他们正在雇用数以千计的当地人来建造它，所以多一个工人走来走去也不会显得不合时宜。我需要你在基地周围走走，记下着陆场和机库的数量和大小，如果可以的话，拍下照片，然后向我报告。你怎么说？"
	"当然，我可以这么做。"
	"如果他们逮捕我呢？"
	"据我所知，"JJ说，"该基地实际上并不对平民关闭。因此，只要你不进入任何被标记为禁区的区域，你就不会犯任何罪行。"
	"好吧，我去做。"
	"对不起，我已经决定我不太愿意站在自由世界的一边。"
	"我真的很抱歉听到这个消息，"JJ说。"我们曾对你寄予厚望。"
带着<原点>上海军基地的信息回到<目的地>。
你走过海军正在建造的太空港的新部分，试图让自己看起来不显眼。当看起来没有人在看时，你拍了几张照片。你数了数，有七个机库大到足以容纳一艘航母，工人们正在为更多的机库清理和爆破水平面。附近出现了一整个由相同的预制房屋组成的新村庄。每隔几分钟，就有一艘战舰从头顶飞过，发出的轰鸣声震动了整座山。这是一个令人生畏的景象。
	当你记下所有你认为JJ会感兴趣的东西后，正准备回你的船时，两名军官从你身边走过，你听到其中一人对另一人说："来自舰队司令部的秘密消息。"
	你停下来系鞋带，试图听进去。"什么消息？"另一个人问道。
	"我不能在这里告诉你，"第一个人说，然后他们躲到了一个储藏室的后面。
	(不要理会他们，回到我的船上去。)
	(跟着他们，听进去。)
	你跟着军官们进入一个补给场，躲在一大堆箱子后面。"中尉，"其中一个人说，"我们刚收到消息，自由世界与某人签订了合同，对这个设施进行监视。"
	"一个专业人员，先生？"
	"很难说。我的祖母会成为一个更好的间谍。这是个商船船长，显然是个业余的。"他们两个人说话的声音都很响亮；你在听的时候没有任何问题。
	"我们要做什么，先生？"中尉问道。
	"没什么。如果盯着我们的船看是一种犯罪，我们现在已经把当地一半的人关进监狱了。但如果这位船长应该接受任何进一步的任务，我们可能不得不采取行动。"
	"我们至少应该通知这个人，这些箱子是很糟糕的掩护？"中尉问道，咧嘴一笑。
	"现在，现在，"另一名军官说，"没必要吐槽。"他们走了，留下你彻底尴尬。
在你登陆一分钟后，一艘共和国炮艇<npc>号直接降落在你旁边。JJ并没有接近你。你从船上的日志中注意到，自从你离开<原点>后，这艘炮艇一直在跟踪你；在你交出信息之前，你需要摆脱它的追踪。
JJ在你登陆后立即与你会面。"他说："躲避那艘海军炮艇干得好。
	"炮艇？什么炮艇？"
	"我知道我有一种感觉，我被人跟踪了。"
	"你没有注意到吗？我有侦察员报告说，自从你离开<原点>后，就有一艘名为<npc>的炮艇跟踪你。毫无疑问，是在盯着你的去向。
	"他们知道我在收集基地的信息。难怪他们派人跟踪我。"
	"他们怎么知道我和你有关系？"
	"共和国的情报收集能力是巨大的，远远超过我们所能调动的任何东西。我只能猜测他们是如何知道你参与其中的，并一直关注着你。"
	"现在共和国在监视我，我应该怎么做？"
	"知道了这些，你怎么可能指望对抗共和国？"
	"把你的头放低。你已经妥协了，所以我不能再要求你为我们做任何侦察工作。只要你不给他们带来任何麻烦，他们最终可能会放过你。我们有大量的商人帮助我们，尽管共和国有能力，但他们一次只能密切关注这么多人。"
	"我祈祷我们不必如此，"JJ回应道。"我们目前正试图证明我们在Geminus和Martini的爆炸案中的清白。但是，如果战争来临，如果我们得到像你这样的商人的持续帮助，那么，上帝保佑，我们可能就有机会了。虽然共和国可能很强大，但他们不是万能的。"
	JJ拿着你收集的资料和照片，并向你支付<报酬>作为回报。"我一定会让自由世界委员会的其他成员知道你的帮助有多大。"
	"你打算用这些信息做什么？"
	"自由世界理事会？那是什么？"
	"满脑子的问题，不是吗？"JJ笑着说。"我们不会攻击这个海军基地，所以你不需要担心有人会因为你今天的行动而受到伤害。但如果自由世界和共和国开战，信息将是一个重要的资源，包括你提供给我的信息，所以谢谢你。
	"满脑子的问题，不是吗？"JJ笑着说。"理事会是由过去的南方共同防御条约产生的领导人的集合。它包括我和其他几个人。我们目前负责指挥自由世界的民兵，如果事情发展到这一步，我们将成为与共和国战争的指挥官。
	"现在如果你不介意的话，船长，我还有其他工作要做，"JJ说。"如果你想继续帮助我们，我相信如果你去找他们，还有其他人可以向你求助。"
自由世界护送
前往<目的地>，与自由世界的货运船队会合。
当你走过太空港时，一个穿着民兵制服的人向你走来。从他制服上的标记来看，你怀疑他在民兵中的地位非常高。
	"队长<最后>？"他问道。你点点头。"很高兴终于见到你了。我是Tomek Voigt，自由民兵的指挥官。我有军官和朋友对你评价很高。他们告诉我，你不遗余力地帮助我们。我为此感谢你。"
	"哦，这没什么。只是在我能做的地方帮助人们。"
	"我费尽心机是因为我相信你有一个伟大的事业。"
	"我只是想得到报酬，而自由世界的报酬很高。"
	托梅克挑了挑眉毛。"一个没有废话的船长，我明白了。好吧，如果你要找的是报酬，我还有一份代表自由世界的工作给你。
	托梅克笑了。"一个谦虚的船长，我明白了。好吧，如果你只是想帮助别人，我还有一份代表自由世界的工作给你。
	托梅克咧嘴一笑。"啊，一个自由战士的同伴。总是很高兴看到更多的船长认真地加入这一事业。我代表自由世界为你准备了另一份工作。
	"我们正在寻找船只，帮助护送一支前往塔拉泽德领取物资的货运船队。我们的前几个护卫队被海盗袭击了，我们怀疑这次也会如此。我们已经有几个船长在工作，但我们总是需要更多的帮助。你有兴趣吗？"
	"当然，我很乐意协助护送。"
	"什么样的物资？"
	"对不起，但这不是我正在寻找的工作类型。"
	"装束、武器和其他制造新船所需的杂项材料。自由世界正在寻求加强它的力量，而我们已经尽可能多地使用我们的本地工业，所以我们已经开始从那些不关心与共和国标记的'恐怖组织'打交道的公司进口材料，"托梅克笑着说。
	"好吧，那我很乐意帮忙。"
	"太好了！"他说。"一旦所有护卫队到达，车队将从<目的地>开始。我建议你立即前往那里。"
护送一个自由世界的补给船队安全到达<目的地>。
你在<原点>的太空港与船队会合：六艘货船和......七艘拦截者的护卫。考虑到这个地区的海盗活动有多普遍，以及一些海盗舰队有多强大，你本以为会有更大的护卫队，但似乎这就是自由世界目前所能召集的全部力量。难怪他们会要求像你这样的商人船长伸出援手。
	在你到达后不久，护卫队就准备好了，并绘制了前往<目的地>的路线。
你已经到达<行星>，但你留下了部分船队！你的船队在哪里？最好离开并等待他们到达这个星系。
护送补给船队安全到达<目的地>，回到自由世界境内。
你的货船护航队完好无损地到达<原点>，尽管多次遭遇海盗。拦截者的护送刚好可以挡住他们。商人船长们卖掉了他们的贸易货物，囤积了武器和船舶装备，将用于为自由世界建造新船。
	在你离开之前，一个没有和你一起到达的自由世界的民兵军官走到你面前，说他已经和塔拉兹德公司做完了生意，将加入返回<行星>的车队。这位军官指挥着一艘猎鹰号，这是一艘比你们这群拦截者更强大的战舰。这是件好事，因为现在货船运载的是更有价值的货物，海盗的攻击可能会变得更加严重......
带着货船回来后，托梅克又一次见到了你。他感谢你和其他护卫队长的服务，并向你们每人支付了<报酬>。他说："护卫队马上又要出发了，""如果你们愿意再次自愿承担护卫任务，就到太空港来找我。同样的报酬。"
一些护航飞行员，包括你自己，已经坚持到了另一个任务，幸运的是也有一些新面孔加入进来。托梅克在太空港见到你，说："你知道规矩的。护送货船到<行星>并返回。400,000信用点作为你的麻烦。另外，请相信，你们所有人都被委员会认识，你们的勇敢不会被遗忘。我们不能失去这些货船中的任何一艘。谁愿意帮助护送他们？"
	(志愿者。)
	(去找些其他工作做。)
	"太好了！"托梅克说。"祝你们所有人好运，我祈祷能在几周后看到你们都安全回来。"
车队再一次储备了武器和装备，并开始为回程做准备。但不幸的是，这次没有民兵官员带着战舰来增援你们。你不禁担心，这些车队跑得越久，就会有更多的海盗发现他们的路线，开始为他们设下埋伏。
Tomek Voigt再次在太空港接见了你和车队的其他成员，感谢你们的勇气和奉献精神，并向你们每人支付了<报酬>。然后，他把你拉到一边，说："船长<最后>，如果你有兴趣进一步帮助我们，请到太空港的酒吧找我。"
搁浅的货船
修复滞留在<waypoints>系统的<npc>，并护送它安全返回<destination>。
当你走进酒吧时，托梅克看起来非常高兴见到你。"交易是这样的，"他说。"我们的一艘货船，<npc>号，刚刚在<waypoints>系统中被禁用。我们需要你立即飞到那里，修复它，并在它被海盗捕获之前把它带回这里。你认为你能胜任这个任务吗？"
	"对不起，我只是一个商船船长。自由世界不应该要求我做战斗任务。"
	"很高兴听到这个消息，"他说。"那艘货船的船员都在依靠你。我知道我不必告诉你，如果海盗在你到达之前登上他们，他们会发生什么，所以赶快行动吧。"
你已经回到了<行星>，但<npc>没有和你在一起。如果你还没有修复它，请前往<waypoints>进行修复，如果你已经修复了，请起飞等待它到达这个系统。
看到<npc>安全返回家园，托梅克感到无比欣慰。"你今天为我们做了件大好事，船长。"他说，一边说一边递给你<付款>的信用芯片。"我一定会让理事会的其他成员知道你有多大的帮助，我祈祷我们将来能找你。"
	"无论何时，我都会准备好响应号召。"
	"理事会到底是什么？"
	托梅克停顿了一下，思考了一会儿。"在有自由世界之前，有《南方共同防御条约》，只不过是现在组成自由世界的各个世界之间的防御协议而已。任何团体都需要领导，而理事会就是曾经的公约的领导。
	"我们保留了我们在公约下的所有权力，是自由世界各种民兵的组织者和指挥者。然而，由于自由世界已经宣布自己是一个正式的政府，并且与共和国的关系如此紧张，民兵们现在有义务向理事会负责，作为一种紧急权力，而不是像以前的协议那样，如果出于某种原因，世界可以拒绝向公约负责。
	"但理事会只是一个过渡性组织；在自由世界参议院成立后，理事会将被解散，其所有的责任将转移到参议院。
	"这回答了你的问题吗？"托梅克问道。
	"是的，"你说。"谢谢你。"
第二次机会
回到<目的地>与Tomek Voigt见面，看看他是否会原谅你没有完成他给你的护送任务。
在你离开你的飞船后不久，一个男人走近你。"<最后>船长？"他问道。你点点头。"我叫阿隆多，"他说。"我是自由世界委员会的成员。卡蒂亚对你评价很高，我想看到你正式加入我们，成为自由世界民兵的一员，尽管你把交给你的那个护送任务搞砸了。"
	"是的，我对此非常抱歉。"
	"对不起，但我决定无论如何都不想协助自由世界。"
	"我确定，"他说，"但我不是你需要说的人。现在托梅克拒绝让我们为你提供工作，但如果你亲自和他谈，他可能会改变主意。或者他可能不会。但如果你真的想为我们工作，你应该在<行星>上拜访他，为所发生的事情承担全部责任，并道歉。只是一个建议。"他走了。
紧张地，你联系托梅克，问他是否愿意与你见面。停顿了很久之后，他说："好的。15分钟后在小酒馆见我。"你等了大约20分钟后，他终于出现了，并且不假思索地说："现在，你要为自己说些什么？"
	"我对那艘货船的损失承担全部责任。我很抱歉。"
	"面对这么多海盗，我真的无能为力。"
	"我对发生的事情感到抱歉。它不会再发生了。"
	他看起来对这个回答并不完全满意。"我不得不给五个不同的家庭写信，告诉他们为什么他们的儿子或女儿或丈夫在一次例行货运任务中被杀。你承诺要保证他们的安全，但你却失败了。你明白这一点，对吗？"
	"嗯，太空是个危险的地方。不好的事情发生了。我不能阻止这一点。"
	"是的，我知道我失败了，对他们的损失我非常抱歉。"
	"这不是一个适当的反应，"他说。"如果我们为你提供一个任务，我们必须能够相信你会完成它，没有任何借口。我很抱歉，但我没有兴趣在未来与你合作。再见，上尉。"他走了。
	"如果我们在未来为你提供任务，"他说，"我们必须能够相信你会完成它。没有借口，没有第二次尝试。你明白吗？"你点点头。"好吧，"他说，长叹一声。"卡蒂亚说她信任你，所以我给你一次机会，就这一次。但请你以后尽量负责任一些，好吗？"
	"我会的。谢谢你给我第二次机会，先生。"
	"我会尽力的。"
	他与你握手后离开，没有点任何饮料。你感觉到，他仍然不怎么看得起你。
协助自由世界
自由世界的赏金猎杀
猎杀并摧毁 "老鼠帮"，这是一伙由一艘名为 "克鲁尼 "的旗舰领导的海盗船，他们一直在自由世界的空间里攻击货船。他们最后一次被看到是在Seginus系统攻击货船。
当你走过太空港时，一个穿着民兵制服的女人向你走来。"你是<最后>船长吗？"她问道。你点点头。"我是当地民兵的指挥官，"她说。"在过去的几个月里，有一支海盗舰队多次袭击这个区域的货船，但现在他们似乎已经转移到自由空间之外。我想在他们返回并在这里造成更多破坏之前对他们进行打击，但现在自由世界理事会不允许民兵的船只用于先发制人的攻击，所以我们正在寻求商船船长的帮助，有人告诉我，你是一个强大的飞行员。"
	"好吧，我很乐意为你消灭他们。"
	"这些海盗的舰队有多强大？"
	"你要付给我多少钱才能干掉这支舰队？"
	"对不起，我不想和自由世界有任何关系。"
	"好吧，他们并不完全是一支强大的舰队。他们只是一群拦截者的集合体，但他们数量众多，行动迅速，我们很难在他们跑路或蜂拥而至之前把他们打倒。如果你能干掉他们，我们可以给你<支付>。"
	"只是一群拦截者？那对我来说，摧毁它们应该不成问题。"
	"如果你不能干掉他们，那我就不知道该怎么做了。你要靠自己了。"
	"由于这些海盗特别麻烦，我们已经在他们的头上悬赏了<付款>。为我们干掉他们，这些功劳都是你的。"
	"这听起来很合理。好吧，我为你消灭他们。"
	"只有<付款>？你需要找别人来做这件事。"
	"太好了。"她说。"他们自称'老鼠帮'，你会认出他们的，因为他们的大部分船只都是以各种害虫命名的，虽然不知道什么原因，他们的旗舰只是叫'克鲁尼'。他们最后一次被看到是在Seginus系统，就在自由空间的东北部，所以他们可能会在那里的一两次跳跃之内。提前感谢你的帮助。"
"老鼠帮 "已经被消灭了。你可以通过返回<目的地>来索取赏金款项。
让你追捕 "老鼠帮 "的民兵军官在你登陆后不久就来到了你的船上，并对你表示了深深的感谢。"现在我们不用再担心他们会打扰这个区域的船只了。"她向你支付了赏金<payment>，并说她会告诉其他民兵领袖你是多么有帮助。
一位来自<目的地>的自由世界民兵官员要求你追捕<npc>，这是一艘最后出现在人马座三角洲系统的海盗船。该民兵官员建议尝试从远处攻击该船。
当你走过太空港时，一名自由世界的官员向你招手。"你好，船长<最后>，"他说。"我听说你过去曾帮助我们处理过海盗的威胁。对另一个赏金狩猎任务感兴趣吗？"
	"这次会是什么？"
	"当然，我确实喜欢消灭海盗！"
	"对不起，我现在太忙了。"
	"有一艘名为<npc>的改装重型货船，一直在从我们的补给船队中偷取大量的货物。最后一次看到它是在人马座三角洲系统。请注意，这艘船很难缠，它所安装的重型激光器比我见过的任何一艘船都要多，但它的速度很慢，所以你也许能从远处打到它。对它的赏金是<支付>。"
	"听起来这应该不是太难。我加入。"
	"我可以处理一群拦截者，但这听起来对我来说太难了。你得找别人。"
	他咧嘴一笑。"很高兴听到你在船上。祝你好运，船长。"
	他咧嘴一笑。"你的目标是一艘改装的重型货船，名字叫<npc>，一直在从我们的补给船队中偷取大量的货物。最后一次看到它是在人马座三角洲系统。请注意，这艘船很难缠，它所安装的重型激光器比我见过的任何一艘船都要多，但它的速度慢得像只树懒，所以你也许能从远处击中它。祝你好运，上尉。"
让你追捕<npc>的民兵军官在太空港与你见面，并向你支付<payment>。"再次感谢你协助我们，"他说。
一位来自<目的地>的自由世界民兵官员要求你追捕<npc>，这是一艘强大的海盗船，最后一次出现在Shaula系统。
再一次，当你走过太空港时，一位自由世界的官员向你打招呼。他说："我们有另一个赏金猎杀任务给你，"他说。"这个任务有点危险；这艘海盗船有我们从未见过的武器，可能是外星人的。有兴趣帮助我们摧毁它吗？"
	"是的，我相信我的船会迎接挑战。"
	"起源于外星人？它有什么样的武器？"
	"对不起，我没有兴趣给自由世界更多的帮助。"
	"它有一对奇怪的大炮，似乎能干扰飞船的电力系统，耗尽它的能量，导致其武器失灵。它与夸格人的那些激光器相似，这就是为什么我们认为这些武器是外星技术。"
	"好吧，你来找对人了。我会为你把它拿出来。"
	"对不起，但这听起来像是别人的工作。"
	"太好了。"他说。"你的目标被命名为<npc>。在我们几乎摧毁它之后，我们认为它去了Shaula系统藏身，这意味着你可能要同时对付其他海盗。祝你好运，船长。"
让你追捕<npc>的民兵军官在你登陆后不久就与你联系。他说："你为我们做了很大的贡献，"他说。"我会告诉议会你是多么的有帮助。"他递给你一笔<payment>的报酬。
协助自由世界的人
在<目的地>停留，接上两名乘客和一些货物，并分散共和国对同时进行的更重要的货物交换的注意力。
在太空港里闲逛，你已经停下来看了一会儿贴在一家餐厅门口的菜单，这时你的思绪被咔嚓一声枪被扣在你脑后打断了，一个女人的声音说："快想想，船长。"
	(做这个空手道的动作，我有一次在视频中看到。)
	(把我的手慢慢举到空中，找出她想要的东西。)
	"选择得好，"她说。"现在，转过身来，慢慢地，不要尝试任何有趣的事情。我有一把半自动手枪，正对着你的头。"
	(现在，试试那个空手道动作）。
	你转过身，发现自己面对的是一个穿着自由世界制服的女人。她领子上的徽章标志着她是某种官员。她正对你咧嘴笑。"做得很好，上尉，"她说。"如此克制。如此出色的头脑冷静。这不是我在这里经常看到的东西。如果这东西上了膛，过去几个月里，在我还没来得及招募他们的时候，就有不少乡下人的脑袋被炸开了。"她放下了枪。
	"你是说这是某种测试？你不是想打劫我吧？"
	(试试那个空手道动作，只是为了踢球。）
	你抓住了枪。一秒钟后，她把你的胳膊扭到了背后，用足够的力量让你明白，如果你继续挣扎，事情会变得非常痛苦。"很聪明，也很好玩，"她说，"我喜欢这样。但是，在像你这样的孩子得到我的帮助之前，这将是地狱中的一个寒冷日子。现在，我们可以谈谈吗？"她放开了你，你轻轻地甩了甩胳膊。
	"我需要一个平民做一些快递工作，"她说。"没有什么非法的，至少共和国不能把它归咎于你。它只是需要由一艘没有悬挂我们颜色的船来做，由一个不会在你的货物第一次被扫描时就大叫'所有暴君去死'并持枪冲进去的船长来做。你怎么说？"
	"我不确定我已经准备好在这场战争中选边站了，还没有。"
	"我为什么要帮助一伙恐怖分子？"
	"好吧，告诉我更多。"
	"听着，孩子，"她说。"当我要求你选边站的时候，当我给你提供一个会给你带来一些麻烦的任务的时候，我不会偷偷摸摸的。我会准确地告诉你你要签的是什么。我现在提供给你的只是一个机会，让你了解我们，也让我们了解你，没有任何期望。哎呀，你甚至可以同时为代表队执行任务。"
	"这听起来很公平。我会听你的。"
	"很公平，但我不喜欢和那些用枪指着我的头来开始谈话的人一起工作。即使是没有子弹的枪。找别人来帮你做这个工作吧。"
	"听着，孩子，"她说。"我知道情况看起来很糟糕，但我说的是实话，自由世界并不是投下那些核弹的人，我们也不知道是谁干的。因此，我会因为脱离共和国而自豪地被称为叛国者，但我不会容忍被称为恐怖分子。"
	"那我有什么理由相信你？"
	"我不相信。你需要找一些其他的傻瓜来为你干脏活。"
	她停顿了一会儿。"你没有理由，"她叹了口气说。"有时你只需要把事情当作信仰。"
	"好吧，我愿意听你说。"
	"好吧，我对那些用枪指着我的头开始谈话的人没有什么信心。即使是没有子弹的枪。找别人来帮你做这个工作吧。"
	"好吧，事情是这样的。我们需要从<行星>运一些货物到天茂。这只是医疗用品--没有炸弹，没有违禁品。但我们会在夜深人静的时候把它装到你的船上，尽力避免被发现。但是代表们有银河系最敏锐的眼睛，所以你还是会被注意到。由于在夜深人静时做的任何事情都可能引起他们的怀疑，你会被登船搜查。同时，真正的货物将在光天化日之下被装到我们的一艘船上，并将在共和国的空间中完全不被注意到。"
	"我喜欢你的思维方式。算我一个。"
	"对不起，这听起来有点太阴暗了，我不喜欢。请以后不要给我提供任何工作。"
	"糟了，"她说，"我喜欢你。我正期待着你加入我的团队。"她看起来真的很沮丧。"但公平就是公平。你可以走了，我会告诉我的同事，你对为我们工作不感兴趣。"
	"太好了，"她说，笑得更灿烂了。"顺便说一下，我的名字叫卡蒂亚-雷诺兹。很高兴我们将在一起工作。"她开始走了，然后似乎想起了什么。"最后一件事--我在<行星>上的一些朋友，游客，需要搭车离开那块石头，我欠他们一个人情。你介意为他们留两个铺位吗？"
	"当然，没问题。"
	"太好了。我很期待与你做生意，船长。"
	你侧身躲开，迅速旋转。当你这样做时，你听到一声响亮的咔嚓声，但枪并没有开火。你用一只手把枪打到一边。另一只手则是一记空手道劈腿，如果你学过空手道，这一记劈腿会打碎她的锁骨，让她在痛苦中翻滚。但由于你没有学过空手道，你的一击反而从她那令人惊讶的肌肉发达的肩膀上无害地弹开。
	攻击你的人原来穿着自由世界的制服，表情很失望。"好吧，你不是一个愚蠢的鲁莽的混蛋！"她说，"我希望从你那里得到更好的东西。首先，如果这把枪上了膛，你的脑浆会溅满人行道。其次，你打架像个女孩。我对你这样的头脑发热者没有用处。"她径直离开，留下你非常困惑。看来你刚刚没有通过某种测试。
	(让她走。)
	"哦，是吗？好吧，你是个女孩！"
	她转过身来，眼睛里闪着可怕的光芒，走到你面前，直到你们的脸只相隔几英寸。"是的，但我不像一个人那样战斗，"她说。"我......像一只母獾一样战斗。"
	"一只母... 獾？"
	"可怕的生物。"她走了，留下你更多的疑惑。
带上一些货物（无害，但要看起来很可疑）和两名游客到<目的地>。
你已经到达<原点>，但你需要<容量>，以便为自由世界承担Katya的任务。当你有了所需的空闲空间后，请返回这里。
在你着陆后不久，一对中年旅游夫妇走近你，问你是否愿意带他们去天荒地老，"去看龙。卡捷琳娜推荐了你。"你告诉他们，你很乐意这样做。
	那个穿着花纹短裤、拿着一个大得离谱的相机的男人介绍说他叫马蒂。"这是我的妻子，萨拉，"他补充说。"你介意给我们拍张照片吗？"他们在你的船前摆了个姿势。"最好拍两张照片，以防她眨眼，"马蒂说。当你帮他们把超大的行李箱搬上船时，你不禁想，为什么卡蒂亚会和这样一对典型的有钱、没文化的小丑做朋友。
	当天晚上，按照计划，三个阴暗的身影将一组没有标记的箱子装进了你的货舱。卡蒂亚向你保证，里面的东西是无害的，只是为了分散共和国安全官员的注意力，但你不禁觉得自己被卷入了一些不光彩的事情。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着马蒂、莎拉和医疗用品还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
当你降落在<行星>上时，在你的引擎还没有来得及冷却时，卡蒂亚登上了你的飞船。当她看到你的乘客时，她裂开了一个大大的笑脸。"林恩！"她说，跑上去拥抱那个自我介绍为 "莎拉 "的女人。然后她转向 "马蒂 "并说，"还有亨利！"。见到你们俩真好。舰长<最后>，请允许我向你介绍林恩-安德森教授，银河系最重要的行星科学家之一，以及她的丈夫亨利，一位前海军情报官员。"
	"很高兴见到你们俩。为什么要骗人？"
	"等一下......他们是秘密货物吗？"
	卡蒂亚解释说："安徒生夫妇要投奔自由世界。他们的梦想是使地球改造成为一项公共服务，由政府资金支持，而不是只有最富有的星球才能享受的奢侈品。我们努力了很多年，想让议会接受这个想法，但没有成功。而且由于亨利的背景和对情报界的了解，如果共和国知道他们在叛逃，就会阻止他们。"
	她补充说："真正的秘密货物，几天前通过一艘更快的船抵达，是他们的个人财产和林恩的实验室设备和仪器，它们被装上一艘据说是前往赫斯提亚的船。"
	"我们刚在那里租了一间小屋，"亨利说，"说是要缩减规模。当然，我们会失去押金，但这给了我们一个借口，让我们收拾东西，搬家。"
	卡蒂亚说，"你可能从他穿的衣服上猜不到，但亨利绝对是个精巧和误导的高手。他策划了整件事。"她递给你一个用于<支付>的信用芯片。"非常感谢你的帮助。如果你愿意继续帮助自由世界，半小时后在太空港酒吧见我。"
当你在<原点>登陆并打开你的飞船主舱门时，你发现自己面对的是一名海军军官，身边还有几个武装警卫。他说："对不起，船长，你被选中进行随机货物检查。"
	(让他们进来。)
	(攻击他们。)
	(关闭舱门，逃入太空。)
	你拔出你的枪，同时大喊："所有暴君都去死吧！"那名军官惊叫一声，跳开了。他的同伴，原来是穿着防弹衣的，开火了。你很快就死了。卡蒂亚会非常失望的。
	你当着他们的面关上舱门，迅速点燃引擎，向天空逃窜。在你还没有冲出大气层的时候，你的通讯器就接收到一条广播信息，将你标记为通缉犯。另外，你的雷达通知你，有几艘海军舰艇正在追捕你。
	你让那个军官和他的同伴进入你的货舱。他们立即将目标锁定在夜间装货的箱子上。其中一个警卫快速扫描了一下，说："没有爆炸物，没有辐射。"
	海军军官说："你介意告诉我们这些箱子里装的是什么吗？"
	"只是医疗用品。主要是外科设备。"
	"只是一些秘密的非法东西。"
	"我这辈子从来没有见过这些箱子。我不知道它们是从哪里来的。"
	"有生物材料或限制性药物吗？"他问道。
	"没有，先生。"你说。
	他笑了。"对不起，"他说，"你可能认为我们只是偏执狂，但规则就是规则。"显然，他把你说的话当成了一个笑话。
	他皱起眉头。"我们必须对你进行搜身，"他说。其中一个警卫拍了拍你，拿走了你的枪和小刀。"请坐，"警官说。他们强迫你坐在地上，其中一个警卫用一把很大的枪指着你。
	他说："恐怕我们要对这些箱子进行搜查。"警卫拿起几根撬棍，开始撬开箱子的盖子。里面的东西相对来说是无害的，尽管有一个装满手术刀和其他手术工具的箱子让他们停了下来。当他们打开一个又一个箱子而没有发现任何罪证时，你可以看出警官越来越沮丧，越来越不舒服。当最后一个箱子里除了绷带和纱布垫外什么都没有时，他的沮丧变成了尴尬。他们重新包装板条箱，并把盖子重新钉上。
	"我很抱歉，"警官说，"我们一定是在回应一个糟糕的提示。我非常抱歉侵犯了你的隐私，上尉。"
	"不要紧，我知道你只是在做你的工作。"
	"共和国什么时候开始对搜查民船这么重手了？"
	"您真是太客气了，船长。我们不会再扣留你了。"他们离开了。
	"我很抱歉，船长。自从恐怖袭击发生后，大家都很紧张。我希望你不要把我们想得太坏。"他们离开了。
运送眼睛先生
卡蒂亚-雷诺兹要求你前往<目的地>，她的朋友眼睛先生正在那里等你。
当你走过太空港时，有人喊道："<最后>船长！"一位自由世界的官员正向你走来；你认出她就是之前用枪指着你 "测试 "你的那个女人。"我为之前对你施展的那一招道歉，"她说。"我的名字是卡蒂亚-雷诺兹。我从自由世界委员会的其他一些成员那里听说了关于你的好话，我希望你能重新考虑与我合作。"
	"好吧，只要你不再用枪指着我。"
	"对不起，我只是真的不喜欢你。或自由世界的人。"
	"太好了，"她说。"事情是这样的。我有个朋友叫眼睛先生，他需要从<目的地>搭车。为了他的安全，我宁愿不告诉你关于他工作的任何事情，但我向你保证他是一个正直的公民。虽然在大公司和某些腐败的地方政府中有点不受欢迎。你能送他一程吗？"
	"当然，我很乐意。"
	"对不起，这对我来说听起来有点太阴暗了。"
你降落在<行星>上，但你为眼睛先生提供空间的护卫队还没有进入这个系统。最好启程，等待它的到来。
当你进入酒吧时，卡蒂亚向你招手，让你去她的桌子。"我有另一个朋友需要被运送，"她说。"这个人现在在核心区附近的一个野营星球上。"
	"当然，我很乐意运送他。"
	"对不起，但我已经决定为自由世界工作，不值得冒险。"
	"太好了！"她说。"他的名字叫眼睛先生，他将在<目的地>上与你见面。为了他的安全，我宁愿不告诉你关于他工作的任何事情，但我向你保证他是一个正直的公民。虽然在大公司和某些腐败的行星政府中有点不受欢迎。"
把眼睛先生送到<目的地>，最近的恐怖袭击就发生在这里。
卡蒂亚曾是代表贫困的泥土带世界的议会成员，现在是自由世界运动的领导者。当 "普通人 "被政府或公司忽视或虐待时，她因站出来为他们说话而闻名。
Ijs也被称为 "眼睛先生"，多年来作为一个自称的 "义务核电站检查员"，试图捕捉和报告政府官员视而不见的环境侵权行为。他现在已经同意加入自由世界运动。
当你着陆并打开你的飞船舱门时，一个戴着太阳镜和可笑的帽子，提着一个大金属手提箱的人从你身边跑过，进入你的飞船，向他身后快速投去一瞥，看看是否有人跟踪。
	(拔出我的武器来抵御他。)
	(迅速关闭舱门，了解他是否没事。)
	你关闭舱门，防止其他人不请自来地登上你的船，然后与他对峙。"你是谁，你在我的船上做什么？"你问。
	你关上舱门，防止其他人登上你的船，然后转过身来，看看你的访客是谁。"我的名字是<第一>，"你说。"我能为你做什么？"
	"我是Ijs Springborn，"他说，对这个名字的发音像 "眼睛"。他摘下眼镜和帽子。"Reynolds议员让我在这里见你。"
	"等等，'理事长'雷诺兹？你是说卡蒂亚在议会？"
	他看起来真的很震惊。"你不知道吗？那个女人是个传奇。做了两届代表泥土地带的议员。小世界和普通人的捍卫者。在某些圈子里，她的工作使她几乎和我一样不受欢迎。但她厌倦了为改革而工作，决定创建自己的政府来代替。"
	"那你是做什么工作的？"你问。
	"义务核电站检查员，"他不慌不忙地说。
	"嗯...什么？"
	"这怎么能行呢？"
	"这也合法吗？"
	"我从一个世界到另一个世界，检查工厂的排放情况，看看它们是否将同位素泄漏到空气、海洋或地下水中。如果有的话，我就派原子安全部的人去找他们。辛迪加现在对我恨之入骨。"
	"那么，卡蒂亚让你为自由世界做什么？"你问。
	"这还不明显吗？"他说。"我们要去追捕某些开发核武器的淘气鬼，而自由世界将把他们交给共和国。然后共和国就会知道自由世界不是袭击的幕后黑手，我们就会在它演变成一场内战之前阻止这整个混乱。"
	"那么，你确信自由世界是无辜的？"
	"好吧，我们有什么计划可以做到这一点？"
	"绝对的，"他说。"这没有意义。首先，那场袭击对他们的事业伤害比帮助更大。其次，我认识卡捷琳娜和她在自由世界的朋友已经有很长一段时间了。他们不可能同意这样的事情。所以，不管是谁干的，都在某个地方，自由世界会将他们绳之以法。"
	"好吧，那么，我们的计划是什么？"
	"首先，"他说，"我们需要去Geminus，袭击发生的地方。等我们到了那里，我可以解释更多。同时，我还应该警告你，我似乎运气很差，无论我走到哪里，海盗都会出现。这几乎就像有人在我头上开了个价。"他咧嘴一笑。
你降落在<行星>上，但你意识到眼睛先生在你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
把 "眼睛先生 "带到<目的地>，在那里你将与Katya见面（并希望能得到报酬）。
事实证明，眼睛先生携带的手提箱里装满了便携式传感器。他一边启动它们，一边向你解释他在做什么。"每个世界，甚至每个矿区，其可裂变元素的同位素组合都略有不同，"他解释说。"所以我现在所做的几乎就像提取指纹。一旦我们得到了它，我们可以尝试在另一个星球上找到一个匹配。我愿意打赌，这种材料只是来自一个民用反应堆的核心，所以追踪它回到矿区不一定会使任何人入罪。但开发核弹是很棘手的，所以他们可能做了测试。如果我们能找到试验地点，这可能会让我们找到肇事者。"
	几分钟后，他的测量完成了。"知道了，"他说。"是时候开始狩猎了。卡蒂亚说要在<行星>上与她碰头。这不是我们最好的选择，但它在嫌疑人的名单上。"
你一着陆，眼睛先生就启动了他的传感器，开始收集数据。几分钟后，卡蒂亚出现了。"眼睛！"她说。"很高兴再次见到你。"
	"你也是，理事长，"他说。
	卡蒂亚递给你一个信用芯片，用于支付另一笔<付款>。"再次感谢，队长。大眼向你解释了这个计划吗？"你点点头。"好吧，"她说，"如果你有空间容纳我们两个人，并且想成为看到正义得到伸张的一部分，一旦大眼完成了他的数据分析，让我们在太空港见面。"
猎杀无人机
使一架监视无人机失效（最好是在没有巡洋舰监视的情况下），登上它，"打捞 "它的监视设备，然后返回<目的地>。 (在你离开使无人机失效的系统之前，其他共和国船只可能会攻击你。)
你发现大眼和卡蒂亚坐在港口为数不多的树荫下，一边喝着某种冰冻奶昔，一边盯着外面的沙漠，用沙哑的声音交谈。当你加入他们时，卡蒂亚说："我正在向大眼介绍海军最近的舰队动员情况。现在一半的泥土带都被巡洋舰和监视无人机所包围。很难相信我们能在他们之前找到攻击者，除非他们在海军没有想到的地方。"
	"同意，"大眼说，"而且更糟糕的是，他们的传感器可能比我的好得多。"
	卡蒂亚似乎被一个突然的想法打动了。"他们无人机上的传感器，"她说，"他们的无人机..."
	大眼瞟了她一眼，看到她的表情，说："不，议员，想都别想。这是个可怕的想法。"
	"不，"她说，"这很精彩。舰长<最后>，你熟悉2976年的《废弃和打捞法》吗？"
	"不，我从未听说过它。"
	"当然了。我每天晚上在试图入睡时都会阅读议会议事录。"
	"那么，"她说，"你可能会同意，从法律上讲，海军的监视无人机在其主人离开系统的那一刻起就算作被遗弃的物品。"
	"好吧，"她说，"这是从辛迪加开始在不适合居住的星球上试验全自动采矿设施开始的。海盗们开始袭击矿场偷窃设备，辛迪加声称这些设施是 "殖民地"，保卫它们是海军的职责。该法案是议会的回应，指出从人类身上获取货物是海盗行为，但如果所有者或他们的一些活着的代表不在该系统中，获取这些货物是合法的打捞行动。这一点是为了不让海军有义务保卫银河系中的每一个设备库或废弃的车站。但根据同样的法律，那些海军监视无人机在其母舰离开系统的那一刻就成了被抛弃的货物。"
	"是的，这对我来说很有意义。"
	"所以你先是让我在整个银河系偷渡，现在又要我去攻击海军的船只？接下来你会要求我开始抓捕囚犯。"
	"这听起来是个糟糕的主意。"
	眼睛笑了，在这个过程中吐出了他的奶昔。"我们不会要求你做那种事，"卡蒂亚有些咄咄逼人地回应道。"听着，如果我们想追踪谁扔了那些炸弹，那么我们需要得到更好的扫描设备，海军的无人侦察机上有的设备，而你是有一艘与自由世界无关的船。你所需要做的就是找到一个孤独的监视无人机来掠夺。从法律上讲，海军对此无能为力，而且在这个过程中也不会有人受伤。如果我们成功地找到爆炸事件的责任人，我们可以阻止共和国和自由世界之间的战争，拯救成千上万甚至可能数百万的生命。那么，你是否支持我们？"
	"你是说我们需要找一个不同的船长来合作？"卡蒂亚说。"那将是一个很大的失望。"
	"好吧，我去做。但我仍然认为这是个不明智的想法。"
	"我很抱歉，但这比我愿意去的地方要远一点。算我没说。"
	"太好了！"卡蒂亚说。"我们要做的就是让一架无人机失效，登上它，把监视设备拽出来，然后把它带回来测试一下。"
	Ijs说："船长，我们应该警告你：当你攻击一架无人机时，该系统中的任何共和国人都会对你生气。但一旦你跳出该系统，他们又会平静下来。"
你降落在<行星>上，但你没有监视舱。你必须让一架海军侦察机失效，并在返回前从它身上掠夺装备。
你把 "打捞 "出来的装备交给了大眼先生和卡蒂亚。大眼开始摆弄它，并很快发现了如何操作大气扫描仪。"这真是好东西！"他热情地说道。
	卡蒂亚说："我们在太空港村找到了一个半成品的餐厅。如果你想继续和我们一起工作，今天晚上在那里见面。"
卡蒂亚和眼睛先生
在<目的地>上停留，检查该星球是否有核试验的迹象。
你需要卡蒂亚和大眼的铺位，以便继续这项任务。
卡蒂亚在希望号上长大，这是一个泥土地带的世界，因为一次超级火山爆发引发了新的冰河时代而不再有人居住。尽管她对共和国不信任，但她对海军有很高的评价，因为是他们在没有得到议会许可的情况下，帮助希望号上的定居者安全撤离的。
你们在餐厅里与卡蒂亚和眼睛先生会合，并点了你们的餐。他们都很有兴致。在你们等待食物到来的时候，眼睛先生举起酒杯，说："为<最后>船长和我们奇妙的新玩具干杯。愿它给我们带来好的信息和迅速的正义。"
	"我们在想，当我们在这个地区的时候，我们应该在<行星>上停留一下，"卡蒂亚说，"然后再向环形地区前进。"
	你们的饭菜到了。食物很好，你们度过了一个轻松的夜晚，分享你们童年的故事。卡蒂亚原来和你一样是泥土带的本地人，来自一个叫希望的星球。她解释说："不再定居了，"。"火山喷发。它一开始是个寒冷的星球，火山爆发使它进入了一个可能持续数千年的冰期。我的家乡现在已经在三十米的冰川之下。"
	"有人被杀吗？"
	"你是怎么逃出来的？"
	"火山爆发是在另一个大陆上，"她解释说，"所以没有人在爆炸中丧生。这是一场缓慢移动的灾难。我们有6个月左右的时间将200万定居者转移到世界之外，然后温度就会下降到无法居住的程度。一半以上的海军被动员起来，将我们的人民运送到其他星球。"
	"这里是最好的部分，"眼睛说。"海军的运作有一定的自主性。事实证明，当他们发现这场灾难时，他们甚至不等议会批准就动员起来。这在技术上属于他们的任务，因为这是一场自然灾害。但是，海军的经费来自税收，而天堂行星的税收是泥土带的十倍。"
	"天堂行星将海军视为他们自己的私人保安部队，"卡蒂亚说，"所以当一半的海军突然消失以协助一些肮脏的难民时，他们真的很生气。因为那些海军将领下达了援助我们的命令，数百万人的生命得到了拯救。然后议会解雇了他们。"
	"你把海军说得像个英雄。我以为他们是你的敌人。"
	"你几乎说服了我加入海军。"
	"我们的斗争不是与海军的斗争，"卡蒂亚说。"他们中的大多数人都是好人。我相信他们比我们更不希望发生战争。他们就像警察，突然被要求与他们发誓要保护和服务的人作战。"
	"当这一切发生时，我还是文西岛的一个孩子，"眼睛说。"一个天堂世界。我听着新闻，永远无法理解为什么我周围的所有成年人都对海军去拯救两百万人免于冻死感到非常、非常愤怒。但他们告诉我，我们生活在一个危险的星系中的一个安全小岛上，如果没有海军保护我们，海盗甚至可能是外星人会席卷而来，摧毁我们的家园，拿走我们的钱。这就是我们与整个银河系的对抗。"
	"我讨厌成为富人，"卡蒂亚说。"要担心的事情太多了。"
	你们吃完饭（卡蒂亚付账），同意明天一早出发去<行星>。
你降落在<行星>上，但你意识到卡佳和眼睛先生在你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
信息收集
把Katya和Mr.Eyes带到<目的地>，那里的一些僧侣可能会帮助你与海盗谈判以获取信息。
你们降落在<原点>，大眼先生启动了新的海军监视设备，进行大气测量。"这里没有什么，"几分钟后他说。"我想我们应该继续前进。"
	"我们只是要搜索这个区域的每一个星球吗？那不需要几个月吗？"
	"是否有其他飞船帮助我们搜索，还是只有我们？"
	"你说得很有道理，"大眼说。"而且我们甚至不确定恐怖分子是否源自这附近。没有任何额外的信息，我们是在银河系大小的干草堆里找一根针。"
	"不，"大眼说，"我们已经试图将这次搜索作为一个秘密，这样恐怖分子就不会知道我们在寻找他们。任何有资源开发核武器的组织都可能有资源来掩盖他们的踪迹，如果他们知道我们要来找他们，他们会使我们的工作比现在更难。"
	卡蒂亚说，"我们需要的是一些可以追踪的线索。我打赌我们可以买到关于Greenrock的信息。只要有人在这个地区做非法的事情，海盗就很有可能在帮助他们。"
	眼睛先生说："除非你有一船的钱给海盗，否则我们需要一个与他们友好的人，谁能说服他们免费说话。我们应该去找和谐号上的兄弟们。"
	"这不是个坏主意，"卡蒂亚说，"只要他们不让我坐着看他们的教堂仪式。我通常都很支持服务，但他们的服务总是让我睡着。"
	"你怎么说，船长？"大眼问道。"想参观一下修道院吗？"
	"当然，听起来很有趣。"
	"你们的朋友很有意思。你怎么认识这些和尚的？"
	"听起来很无聊。我们不能去击落更多的监视无人机来代替吗？"
	"当我长大并离开天堂部门时，作为一个年轻的理想主义者，"眼睛说，"我决定我想发一个贫穷的誓言，所以我来到兄弟们身边生活。但事实证明，他们也想让我发一个服从的誓言。还有贞洁。我不太喜欢这杯茶。"他向卡蒂亚眨了眨眼。
	"僧侣们真的像卡佳说的那样无聊吗？"你问。
	"对不起，孩子，"大眼说。"听我说，为正义工作并不总是令人兴奋的。"
	"好吧，我加入。"
	"对不起，但我想我已经不再帮助自由世界了。我宁愿靠自己的力量出击。"
和格雷格兄弟一起前往<行星>，看看他是否能从那里的海盗那里得到任何信息。(向该星球呼喊，让他商讨登陆许可。)
格雷格弟兄与太空港的交通管制员进行了简短的交谈。当他们知道他是谁时，他们同意让你降落，"不需要支付通常的费用"。
海盗船的船员往往是儿童，相当于街头帮派或儿童兵。许多无法无天的世界都非常贫穷，加入海盗团伙是唯一有吸引力的谋生选择之一。
卡蒂亚和大眼睛带你到修道院。当你走近时，你遇到了一个穿着黑色长袍的僧人，他跪在一个小菜园里拔草。当他抬头看到你时，他跃跃欲试，跑了过来。"Katya!还有Ijs!欢迎回来！"然后他转向你。"我是大卫，"他说。
	"我是<第一>。很高兴见到你。"
	卡蒂亚问道："格雷格兄弟在这里吗？"
	"他是，"大卫说。"进来吧。"修道院的建筑是一个石头和砖块的结构，看起来像你看到的古代地球的图片。他带领你走过一条长长的走廊，进入一间起居室，里面的家具看起来同样是古董，然后离开。
	在你等待的时候，大眼解释说："格雷格修士负责修道院对海盗船员的宣传和传教。"
	"这听起来比做一个义务核检查员还要奇怪。"
	"为什么有人要向海盗伸出援手？"
	眼睛笑了。"是的，僧侣们在帮助我创造性地思考我自己的天职方面有很大影响。"
	"考虑一下这个，"卡蒂亚说。"在银河系南部，海盗船员的平均年龄是17岁。而且许多人比这要年轻得多。他们更像街头的孩子，而不像顽固的罪犯。"
	就在这时，格雷格兄弟走了进来。眼睛先生把你介绍给他，并解释了你的情况。格雷格皱着眉头，若有所思。"我们要用什么来交换这些信息？"他问道。
	卡蒂亚说："自从爆炸事件发生后，南部空间不仅涌现出越来越多的民兵，而且还有整个共和国海军。这一定让做海盗变得非常困难。似乎海盗们会很高兴，如果海军得到了他们想要的东西，回到了北方。"
	格雷格兄弟点点头。"这值得一试。你为什么不和我们一起吃晚饭，我们明天早上就出发去格林洛克。当我们到达那里时，只要呼唤这个星球，让我来说话，我也许可以免费得到降落的许可。"
	你和兄弟们一起吃了一顿简单而美味的晚餐，汤和沙拉完全由他们自己的花园制成。晚餐后，格雷格问你："你想和我们一起做晚祷吗？"
	"当然，我很乐意。"
	"对不起，我今晚还有些别的事情要做。"
	"没问题。"他说。"明天早上见。"
	"晚祷 "原来是一个冗长的教堂仪式，显然是以僧侣们列出他们能想象到的所有坏事并祈祷它不会发生开始的。"从闪电和暴风雨中；从地震、火灾和洪水中；从瘟疫、瘟疫和饥荒中，善良的主，请拯救我们。从一切压迫、阴谋和叛乱中；从暴力、战斗、谋杀和战争中；从毫无准备的突然死亡中，好主，救我们......"这是很单调的。
	在某些时候，他们转而为不同的人祈祷。为共和国议会和所有当权者；为他们的世界<原点>的总督；为夸父和所有有生命的物种；为囚犯、为无家可归者和穷人、为孤儿、为孕妇和幼儿、为旅行者、为星舰船员和船长、为矿工和石油船员、为工厂工人；为受虐待者；为精神病患者；为海盗和街头帮派；为所有容易受到剥削或生态破坏的生物和星球。(坐在你旁边的大眼对最后一项请愿做出了热切的回应："阿门！")祷文是如此详细和具体，以至于你发现它既令人疲惫又令人着迷。
	仪式结束后，僧侣们默默地离开了他们的房间，大眼向你简短地点点头，也离开了。
	在修道院的早餐时，大眼先生告诉你："我要在这里呆到你回来。绿岩镇不是一个有代价的人可以去的地方。但卡蒂亚会和你一起去。"你把卡蒂亚和格雷格带回你的飞船，准备起飞。
你在<行星>上降落，但你意识到卡蒂亚和格雷格兄弟在你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离去，等待它的到来。
带着Katya和Greg兄弟返回<行星>。
格雷格修士消失了几个小时，与他的各种联系人交谈，然后回来向你和卡提亚报告。"没有人听到任何具体的消息，"他说，"他们说保持一个核项目的秘密需要大量的资源，或者一个非常偏远的地方，有非常好的安全。"
	"有没有关于我们应该去哪里找的提示？"卡蒂亚问道。
	"有一些。我和一个'纯粹出于学术原因'研究过核开发的朋友谈过，他说只有傻瓜才会进行大气层试验；无论你在哪个世界，情报部门都会立即注意到这一点。他说理想的开发地点是一个人口稀少的星球，有一些废弃的地下深矿。"
	"还有什么吗？"你问。
	"还有一件事，"格雷格说。"有几个人提到，他们认为海军本身可能有一个核武库，而一个叛徒可能从他们那里偷了武器。这比自己开发要容易得多。"
	"好吧，让我们回到<行星>，看看大眼是怎么想的，"卡蒂亚说，"但我无法想象海军会有这样一个武库。在采矿行星上搜索听起来是我们目前最好的选择。"
当你在<行星>上着陆时，当格雷格兄弟正在收集他的行李时，卡提亚又递给你一张<付款>的信用芯片。"谢谢你冒着生命危险与海盗打交道，"她说。"你真有胆量。"
	你回到寺院，与眼睛先生分享你的新信息。他的反应和卡蒂亚的一样。"海军不可能有核弹，"他说。"其他一些政府的秘密部门，也许，但不是海军。那会触犯他们的荣誉感。"
	"不过，"卡蒂亚说，"如果有这样一个项目，而且武器是从那里偷来的，这就可以解释为什么情报部门还没有指定一个嫌疑人。他们将不得不透露该计划的存在。"
	眼睛摇了摇头。"这不是一个有成效的调查路线，"他说。"如果是一些当地的恐怖分子，我们有一些希望能追踪到他们。如果是一些阴暗的政府组织，我们就没有办法找到他们。所以，当地恐怖分子的角度是唯一值得追求的。"
	"很好。"卡蒂亚说。"队长<最后>，如果你愿意继续与我们合作，在太空港见我们。"
狩猎继续进行
带着Katya和Eyes去<目的地>。
你发现卡蒂亚和大眼先生坐在一家小咖啡馆角落的桌子旁，用沙哑的声音交谈，并检查摊在他们面前的银河系地图。附近的几个系统被圈了起来。卡蒂亚说，"又见面了，船长。我们已经挑选了三个我们认为是最佳选择的星球。<行星>、霍普和新冰岛。访问所有这些星球应该只需要几周时间。你怎么说？"
	"当然，我绝对想帮助解决这个案子！"
	"为什么特别是这些世界？如果共和国认为是你干的，为什么不检查自由空间的世界？"
	"对不起，我已经不再帮助自由世界了。我不认为我们有机会击败海军。"
	"我想，显示在自由星球上做的核试验缺乏证据，对我们来说是间接证据，"大眼说，"但我们是专门追捕罪犯的，所以就附近的采矿世界而言，这些是我们最好的选择。而且搜索这三个世界会比搜索整个自由空间更快。"
	"我们必须记住的另一件事是，我们可能无法永远在自由空间之外运作，"卡蒂亚回应说。"我祈祷我们在这之前找到答案，但自由世界和共和国之间的战争将切断我们自由搜索大部分银河系的机会。"
	"好吧，我帮你搜索这些世界。"
	"对不起，但我认为这不是最好的行动方案。你得找别人来帮你做这件事。"
	"太好了！"卡蒂亚说。"我们先在<目的地>上停一下，然后在霍普晃一晃，再去新冰岛。如果到那时我们仍然没有发现任何东西，我们就开始在环形山上工作。"
眼睛先生启动了他的仪器，看了几分钟的结果。"什么都没有，"他说。"即使是地下测试也会抛出足够大的碎片羽流来测量它的痕迹。但我没有发现任何东西。"
	"没问题。"卡蒂亚说。"让我们继续前往<行星>。"
大眼再次运行他的测试，同样，什么也没有显示出来。"还有一个星球要去，"他说。"是时候试试<行星>了。"你可以看出，他们俩都开始感到有些气馁，而你一想到这个区块中可能需要搜索多少个星球，除非你很快就能得到一个幸运的机会，你就感到不知所措。
带着卡蒂亚和眼睛去<目的地>检查水下测试的迹象。
<起源>的结果与前两个没有什么不同。"我们需要改变策略，"卡蒂亚说。"我们在运输过程中一直在谈论一些事情。"
	眼睛说："我想到，水下测试可能比地下更容易：不需要挖掘或寻找矿井。而且，海军的传感器是针对大气层的，不是海洋。但我仍然带着我的旧测试工具，用于海水。"
	卡蒂亚说："所以我们就想，如果你想让海洋中的隆隆声不被注意，你会去什么样的世界？要么是一个没有人口的世界，要么是一个有很多陨石活动的世界。这使我们找到了...<行星>。"她指出了你地图上的系统。"由于系统中所有小行星的撞击，几乎每周都有轻微的潮汐涌动。是隐藏海底爆炸的完美地点。"
	"听起来是个不错的可能性。让我们试一试吧！"
	"但是<行星>是自由世界的一部分。如果我们真的在那里找到证据会怎么样？"
	"对不起，我有一些其他的任务需要执行，而不是继续这种疯狂的追捕。"
	"计划并没有改变，"大眼回应道。"我们找到测试发生的地方，这将引导我们找到罪魁祸首。即使最后发现是与自由世界有关的人所为，他们也会被移交给共和国。"
	"不过，我祈祷自由世界内部没有人参与其中，"卡蒂亚静静地说。"我几乎希望我们什么都没发现。"
	"足够公平。让我们试一试吧。"
	"自由世界看起来越发有罪了。我要离开这里。"
	"我感谢你的帮助，船长<最后>，"卡蒂亚说。"我们走吧。"
带着卡蒂亚和大眼去采矿卫星<行星>。
着陆后，你和卡佳、大眼一起到海滩上散步。他们都光着脚，在冲浪中行走。大眼正在收集水底的鹅卵石和贝壳，有一次他没有抓起一块鹅卵石，而是偷偷地把手伸下去，把一个小瓶装满了海水。
	回到你的船上，他进行了他的测试，你和卡蒂亚急切地看着。他看了看结果，皱了皱眉头，然后用第二个测试工具重复了整个过程。最后他叹了口气。"他说："没什么。
	卡蒂亚沮丧地喊道，用拳头敲打着舱壁。"我们永远不会找到任何东西，"她说。"算了吧，我去走走。"她离开了你的船。
	眼睛先生收拾好他的仪器，然后你走到外面，发现她坐在你的船附近的登陆台上，看着月亮从海上升起。她似乎平静了许多。
	(在她身边坐下，试着安慰她）。
	"我们现在应该怎么做？"
	你坐在她的一边，大眼坐在另一边。"这真的很令人钦佩，你在做什么，"你说。"你正试图为和平和正义而努力。这是很有价值的工作。不要失去信心。"
	"再试一次吧，"她说。"最后一个世界，然后我们就放弃了。我希望你能带我去......那里。"她指着月亮，正好挂在地平线上。
	眼睛说，"采矿世界。尘土飞扬的大气。频繁的陨石撞击。你可以在那个世界的远处引爆一枚核弹，矿工们可能会睡得很香。"
	"好吧，我带你到这最后一个世界，然后我们就结束了。"
	"对不起，'还有一个世界'是你在两个星球前说的。我已经受够了。"
	"我保证这将是最后一个，"卡蒂亚说。
把眼睛带到<行星>上
当卡蒂亚在<原点>上做卧底时，把眼睛先生带到<目的地>，向自由世界报告。
你在离采矿点有一段距离的地方降落，大眼先生穿上压力服进入气闸，让气闸循环，把一些月球上稀薄的大气带进来让他测试。"现在启动我的仪器，"他通过通信线路说。停顿了很久，然后他开始吐出一长串创造性的脏话。卡蒂亚跑到气闸窗口，看看发生了什么。
	最后，大眼镇定下来，说："这是个比赛！"。这里不仅有一个最近的测试，而且签名与我们在Geminus上的签名一致。这就是它。"
	他启动气闸，回到里面。"他说："让我们飞一圈，看看能不能找到这个地点。经过几个小时的低空飞行，扫描辐射特征，你找到了一个看起来和其他陨石坑一样的地方，但充满了辐射。Katya和Eyes几乎不敢相信地看着表面的图像。
	"根据同位素衰变率，这次爆炸发生在6月中旬，"大眼说。"就在攻击发生之前。"
	"这没有意义，"卡蒂亚说。"这是一个公然的大气层测试。海军不可能没有发现这一点。海军在任何时候都可以对此采取行动。"
	"既然我们已经找到了测试地点，我们该怎么做？"
	"原来自由世界是幕后黑手！？这是你的一个星球！"
	"是的，这是一个自由星球，但这个证据太明目张胆了，"大眼回应道。"我们在这里发现了一个匹配，并不意味着这就是所有测试发生的地方。我只检测到足够的同位素来解释一次爆炸，而你不会只测试一次。如果有的话，这表明自由世界被某人陷害了，他们在轰炸双子星和马蒂尼之前在这里使用了一枚核弹，以使它看起来是自由世界所为。"
	"我在上帝面前发誓，自由世界与此无关，船长，"卡蒂亚说。"但我们会找到负责任的人，将他们绳之以法。"
	卡蒂亚思考了一会儿。"船长，前哨站是否报告有任何职位空缺？"
	你检查你的电脑。"有一个职位空缺，是食堂的门卫。"
	她苦笑了一下。"好吧，有总比没有好。我会接受这份工作，去做卧底，看看能发现什么。你带大眼去<行星>，在那里他可以和自由世界委员会取得联系。一旦我找到肇事者，我会想办法给你发消息。"
	"卡捷琳娜，"大眼说，"这实在是太危险了。正如我所说的，如果我们能够探测到这一点，那么海军也可以，而且他们可能已经探测到了。他们随时可能决定占领克林克，而你将被困在这里，无路可逃。"
	"没有其他办法了，"她说。"我们没有时间可以浪费。我愿意冒这个险。"
	带着深深的保留，你把她送到了前哨站。卡蒂亚揉了揉头发，在脸上抹了一些月光粉，以便融入其中，同时询问工作的情况，她很快就得到了工作机会。"没有多少人愿意在这里工作，"工头说，"所以你的帮助将是非常感激的。你和大眼回到你的船上，准备带着证据去<行星>旅行。
大眼在整个旅途中都非常安静；你确信他在担心卡蒂亚。当你着陆时，他递给你<付款>并说："谢谢你的帮助，船长。我祈祷这能让正义得到伸张。"
	他开始走了，然后又回来了。"顺便说一下，卡蒂亚想保守这个秘密，但我认为你应该知道。"他指了指他刚刚递给你的信用筹码。"卡蒂亚一直在用自己的口袋来资助这件事。这是她最后的积蓄，她刚付给你的。"
	"我不知道。"
	"哇，她对这项工作真的很投入，不是吗？"
	"她是个独特的女人，"大眼说。"我希望我们很快再见到她。暂时再见，<第一>。"
加入自由世界
如果你想加入自由世界，请到他们在<目的地>的总部报到。
在你登陆后不久，一个信使来到你的船上，递给你一封看起来很正式的信。信中写道。
亲爱的<最后>船长。
	自由世界委员会要感谢你最近对我们提供的宝贵帮助。我们准备为你提供一个在我们的民兵中担任军官的职位，仍然由你自己指挥船只。你的起薪将是每天1,100信用点。如果你想加入我们，请在你方便时尽早到我们在伯恩的总部报到。
	真诚的。
				Tomek Voigt
				Jean-Jacques Soleau
				弗雷亚-温特斯
				阿隆多-格鲁耶尔
				卡特琳娜-雷诺兹
	你注意到Katya的名字是打印出来的，而不是像其他人那样签名；她一定还在Clink公司做卧底。
拯救卡蒂亚
在海军发现她之前，从<行星>上救出Katya，并把她安全地带到Longjump。
你没有完成自由世界的一项重要任务。如果你想完成故事线，请恢复到自动保存或其他较早的游戏快照。
你在伯恩，自由世界的首都。你是否接受他们的工作邀请，自愿正式加入他们？由于自由世界和共和国之间的关系如此紧张，他们之间可能会发生战争，这不是不可想象的，所以在站在自由世界一边之前，最好有一艘战舰和一些备用资金。
	(现在还不行。)
	你找到自由世界的办公室，向前台的人报上自己的名字。几分钟后，为理事会管理物资和舰队动向的托梅克-沃伊格特下楼来迎接你。他说："我很高兴你同意加入我们，船长<最后>，"。
	你找到了自由世界的办公室，向前台的人报了自己的名字。几分钟后，为理事会管理物资和舰队动向的托梅克-沃伊格特下楼来迎接你。"船长<最后>，"他严厉地瞪着眼睛说。"如果由我一个人说了算，你今天就不会站在我面前，但看来你的持续帮助已经为你赢得了足够的善意，超过了我对你的不信任。
	"但我是个通情达理的人，"他继续说，他的表情变成了微笑。"如果我的朋友们信任你，那么我会给你第二次机会，即使这有违我更好的判断。现在，请加入我们。"
	那天晚上，你被介绍给理事会的其他成员。阿隆多-格鲁耶尔（Alondo Gruyere），理事会的首席外交官；弗莱亚-温特斯（Freya Winters），一位精明的工程师和理事会的后勤主管；以及让-雅克-"JJ"-索洛（Jean-Jacques "JJ" Soleau），一位前海军军官，现在领导自由世界民兵的训练工作。理事会的最后一名成员卡蒂亚-雷诺兹（Katya Reynolds）没有出席。
	他们带你到一家非常高级的餐厅吃饭。吃到第三道菜的一半时，托梅克的通讯器发出提示音。他伸手想把它关掉，然后看到信息，脸色变得苍白。桌子上一片寂静。"<系统>已被海军俘获，"他宣布道。
	经过长时间的沉默，JJ问道："有多少人伤亡？"
	"没有。"托梅克说。"海军声称<系统>是恐怖袭击的源头，在他们向迪普上的民兵指挥官展示证据后，他不战而降，将系统的控制权交给了他们。"
	"卡蒂亚还在那里吗？我们需要营救她！"
	"我们不能允许他们这样做。我们应该集合我们的舰队，进行攻击。"
	"确实如此。"芙蕾雅说。"这应该是我们的首要任务。"
	JJ说："冷静点，船长。战斗是我们最后的选择，而不是我们的第一选择。而且，如果他们的主张是正确的，他们占领这个系统是合理的。"
	弗雷亚说："联合民兵可能需要几周时间。一个更紧迫的问题是，卡蒂亚仍然在克林克岛，除非有人从她那里得到其他消息。"
	"好吧，"阿隆多说，"我们还没有公开宣布<最后>上尉为我们工作，这是一件好事。船长，作为一个独立的商船船长，我们有一个最后的任务给你。我们需要你在克林克岛停留，找到卡蒂亚，并在不被海军阻止的情况下把她安全地带到朗琼。"
阿隆多在伯恩长大，伯恩是环形地区边缘相对繁荣的星球，现在是自由世界的首都。他曾担任共和国外交官多年，后来确信议会只是利用他用空洞的承诺来 "安抚 "南方的欠发达世界。他在早期加入了南方共同防御条约，在它成为自由世界之前，现在是理事会的成员。
托梅克是一位年轻而有抱负的民兵指挥官。他出色的战术领导能力和富有魅力的个性，甚至在自由世界出现之前，就在泥土带地区赢得了相当多的追随者。他被邀请加入理事会，部分原因是他在整个地区的当地民兵中很受欢迎。
芙蕾雅是一名工程师，专攻监视设备，但具有广泛的才能。她组织了由南方共同防御条约组织实施的 "千里眼 "计划，该计划试图通过跟踪海盗舰队的行动来削弱该地区海盗舰队的力量。尽管她对政治相对缺乏兴趣，但由于她在优化资源分配和管理方面的专长，她被邀请加入自由世界理事会。
大多数人只知道 "JJ"，让-雅克在泥土带长大，在海军服役多年，后来因为海军不再保卫他的家乡地区而沮丧地退出了。他现在在自由世界理事会任职，他的任务是协调当地民兵之间的行动，并将他们塑造成一支能够相互协调行动的单一战斗力量。
返回<行星>并向自由世界理事会报告，你无法找到卡蒂亚。
克林克岛的采矿前哨站挤满了海军军官；你会猜想他们的人数事实上超过了矿工。你不确定你要如何进入那里，并在海军没有注意到的情况下联系卡佳。
	(在我的船上等待，看她是否接近。)
	(看看她是否在试验场边上等我。)
	(找一些借口进入前哨。)
	你在登陆台等了几个小时。Katya没有出现。穿着压力服的海军军官大约每15分钟从你的船上走过，毫无疑问，他们想知道你在这里做什么。
	(放弃吧，向理事会报告我的失败。）
	你飞过试验场，扫描生命迹象或能量特征，但什么都没有。而且，卡蒂亚在这里生活的可能性很小，因为她需要一个氧气源。
	(在登陆台等待，看她是否接近。)
	你穿上压力服，离开你的飞船，并接近前哨。你一踏进气闸，就被一个海军军官拦住。"你在这里有什么事？"他问。
	"我哥哥是这里的一名矿工，"你说。"我们的母亲派我来检查他的情况。"
	那位军官说："别担心，这里没有人受伤，他们很快都会自由地继续工作。但现在，我不得不请你们离开这个世界。"他叫来几个穿着压力服的警卫；他们护送你到你的飞船，并命令你起飞。
	你别无选择，只能在没有卡蒂亚的情况下返回<行星>。理事会将会非常失望。
保卫萨比克
帮助击退海军对萨比克的攻击，然后降落在Longjump上进行汇报。
当你降落在<行星>上时，你发现托梅克已经在这里找到了交通工具；他几乎在你的飞船降落后就和你见面了。当你独自走出舱门，没有卡蒂亚，他悲痛地转身离开。"我很抱歉，"你说，"我无法找到她。整个地方都有警卫。"
	"很好，"他说，"我们只能祈祷她还藏在那里的某个地方。同时，我们需要让你正式效忠于我们，这样，如果到了那个时候，你就可以和我们并肩作战了。"
	他拿着一把画笔和一罐很大的绿色油漆。"你愿意做这个荣誉吗？"他问道。
	"我总不能一直让商人的颜色飞起来吧？"
	"不，"他说，"这将是不诚实的，如果你和我们并肩作战，你将被归类为游击队员，是罪犯而不是敌方战斗人员。信不信由你，如果你真的被俘，你作为正式的战俘比作为游击队员更好。所以，是时候开始画画了。"
	你拿着画笔，爬上你的船顶，开始用自由世界的绿色和金色来画它。突然，你听到停在附近的一艘船发出了欢呼声；有人看到了你正在做的事情，正在喊："为了自由！为了自由！"。另一艘船为了自由！"很快，其他几个人也看到了你，不久之后，似乎港口里的每个人都接受了这种欢呼声。
	托梅克默默地站在一旁，直到你说完，然后走近你，伸出手臂抓着一张许可证。"给你。你将会需要这个。我相信你的协助对我们的事业是无价的。"他在你接受民兵执照时说。"现在如果你不介意的话，我必须为即将到来的战斗召集民兵。"
	你发现民兵们正在太空港的酒吧里集合。一些人祝贺你加入自由世界，但大多数人都静静地站在一旁，等待着事情的发生。随着时间的推移，越来越多的人聚集在一起，以至于酒吧变得人满为患，民兵们在建筑外的街道上等待。
	一小时后，当你站在酒吧外面时，你抬起头来，注意到远处星球上空有飞船武器的闪光灯。一些民兵开始跑向他们的战舰，但大多数人站在那里，像头灯下的小鹿。就在这时，托梅克拿着一个扩音器回来了，开始大声命令。"海军已经进入该系统！"。我们不能让他们拿下它，否则他们会把我们完全束缚住。这是它的开始。我们需要战斗!快到你的船上去，快点！我们有更多的援军正从环形区的深处赶来！"。
	"如果可以的话，让他们的飞船失效，而不是摧毁它们。这些毕竟是海军舰艇，而且他们中的大多数人比我们更不想打仗。现在走吧!你们的世界需要你们！"你赶紧加入所有其他飞船的行列，起飞去保卫这个系统。
你已经降落在<行星>上，但仍有海军舰艇在头顶上盘旋。你应该起飞并帮助解决他们。
海军已经被赶走了，但付出了巨大的代价。你也许应该去太空港，看看托梅克是否在那里，或者其他能告诉你下一步该怎么做的人。
向<行星>运送边境货物
将<货物>运送到<目的地>的边疆世界。边疆系统的海盗率很高，所以要准备好自卫。付款方式为<付款>。
移民到<行星>
这些<bunks>乘客终于攒够了钱，准备在<destination>上开始新的生活，并愿意支付你<payment>来运送他们。
前往<行星>救灾
在<目的地>的边境世界的一个殖民地发生了一场灾难。在<日期>之前将<货物>运送到该星球，获得<报酬>。
你放下你的<商品>货物，并收取你的<付款>款项。一群<行星>公民感谢你并向你告别。
一个新手飞行员向有经验的机长寻求指导，并请求护送他到<停靠点>。之后，返回<原点>，你将收到<付款>的付款。
顺利着陆后，你引导你的学生穿过太空港一个特别粗糙的地方，那里充满了垃圾、无家可归的漂泊者和光线不足的小巷。你向他解释如何避免扒手，如何避免在酒吧打架，以及如何在装备店发现一个糟糕的交易。在银河系的一个最肮脏的地方呆了几个小时后，你们两个人都急着要回到<原点>。
你已经回到了<行星>，但是忘记了先护送<npc>到<stopovers>！你要去哪里？最好先去那里。
你的学生感谢你的指导，感谢你提供了银河系一些粗糙地区的导览。你收到了你的报酬<payment>。
在海盗的攻击中幸存下来!
你在一个灯光昏暗的太空港酒吧里喝酒时，注意到一群穿着深红色皮装的年轻人在一个黑暗的角落里赌博。酒保警惕地看着他们。其中一个人举起酒杯，向你招手，示意你加入他们的游戏。
	(加入他们的游戏。)
	(别理他们，赶快离开。）
	你走到桌子旁边。仔细观察后发现，他们很可能是海盗；他们中没有一个人看起来比19岁大，而且他们都有可怕的纹身和看起来很危险的武器。几轮牌过后，很明显，他们在作弊，而且几乎没有努力向你隐瞒这些。
	幸运的是，你还是能够胜过他们，赢得了游戏，最终得到了一大堆的信用筹码。他们看起来并不太高兴，但在你迅速离开时没有打扰你。你感谢你的幸运星：在与海盗正面交锋后，你的财富增加了近25,000个信用点，而且仍然完好无损。
	你开始流血了，已经损失了超过10,000信用点。
	(揭露他们的作弊行为。）
	(什么也不说，继续玩。)
	你咬紧牙关，在游戏最终结束前输了一手又一手。当你离开时，海盗们为他们 "赢了 "近15,000个信用点而沾沾自喜。
	你质问他们公然作弊的行为时，那个看起来最刻薄的人对你吼道："我们只是在这里玩游戏，明白吗？你最好闭上你的大嘴，如果你知道什么对你有好处的话！"。我们可以把事情搞得很难看。"
	歹徒们气势汹汹地盯着你，开始伸手拿枪。
	(先开枪！)
	(拿着锅就跑！)
	(让他们骗我。)
	不幸的是，他们比你快。你残缺不全的尸体落在地上，发出湿漉漉的砰砰声。
	庆幸的是，你从来没有不带武器离开你的船，你的手飞向你大腿上的手枪。你拔出武器，向刚才威胁你的海盗开火。子弹在他的胸部中央打了一个洞，他倒在了地上。他震惊的战友们惊恐地摸索着自己的武器，但你让他们措手不及，在决定是时候逃跑之前，你又迅速枪杀了一个。你在离开的时候抢走了桌子上的一些信贷!
	你冲向机库，匆匆忙忙地离开。你迅速数了数你的战利品，发现你的财富增加了近25,000信用点在离开大气层的半路上，剩下的两个海盗从他们自己的船上通过通讯器骂骂咧咧，他们正在紧追不舍。
	你抓起锅子就冲了出去!流氓们嚎叫着拔出他们的枪。躲开枪声，你向门外跑去，跑到一半时，一发子弹射中了目标。你痛苦地倒在地上，看着自己的血泊在你周围扩大。你试图挣扎着站起来，但那个看起来最强悍的海盗把你踢到地上，又开了一枪把你干掉。
	你抓起锅子，冲了出去流氓们嚎叫着，拔出了他们的枪。你以 "之 "字形的方式向门跑去，子弹从你身边飞过，把墙壁撕成了碎片。你向后看了一眼，正好看到酒吧老板用一把巨大的猎枪把其中一个流氓打成了汉堡肉。剩下的三个人追着你跑。
	你冲向机库，匆匆忙忙地离开。你迅速数了数你的战利品，发现你的财富增加了近25,000个信用点！这就是你的财富。在离开大气层的半路上，你收到了来自港口当局的消息，警告你虽然他们逮捕了两个海盗，但剩下的两个海盗已经上了他们的船，正在紧追不舍。
当你修复<起源>时，船长感谢你的帮助，并付给你<报酬>。
前往<行星>的乘客
将被摧毁的船只上剩余的船员，即在<起源>上工作的<bunks>人，运送到<目的地>。
当你接近<原点>时，你的雷达传感器检测到你所协助的飞船即将被一颗巨大的小行星撞上！这时，你就会发现你的飞船被撞得粉碎。虽然在正常的飞行中，这不会造成太大的麻烦，但已经遭受重创且无法躲避的飞船可能会被完全摧毁。
	(射击小行星。)
	(操纵我的飞船为<原点>提供保护。)
	(尝试修复<原点>，使其能够躲避小行星。)
	(中断对接机动，飞走)。
	你把你的飞船转过来，启动你的推进器，试图尽可能地远离那艘残缺的飞船。几秒钟后，小行星与<起源>号相撞，将其撕成碎片，并杀死了所有的船员，而在小行星的表面只留下了一道划痕。
	你向小行星开火，试图摧毁它，但看起来你只是让事情变得更糟。这颗小行星现在已经分裂成几十个小块，仍然直接飞向<原点>。在你还没有反应过来弥补你的错误时，大部分的小块已经击中了<原点>，现在正在迅速减压。除了从爆炸的飞船上移开一个安全的距离外，你已经无能为力了......
	你开的枪很快就把小行星打成了碎片，这些碎片似乎已经改变了方向，完全错过了<原点>。修理好后，你向它的船长打招呼，他向你表示感谢，并支付了30,000信贷。
	你与<起源>号对接，希望能活着离开这里，但当你到达舱口时，小行星撞上了，一连串的爆炸开始从这艘残缺的飞船上传来。你能够到达你的驾驶舱并解锁，但另一艘船上的船员却无法及时到达你的驾驶舱......
	你与<起源>号对接，希望能活着离开这里，但是，当你到达舱门时，小行星击中了，一连串的爆炸开始从那艘残缺的船上传来。当你从船上解缆时，另一艘船的大部分船员已经能够到达你的船上，他们要求你带他们去<目的地>。
	"好的，不远了。"
	"你能给我多少钱？"
	"我有几十万信用点，"其中一个人说，估计是船长。"我需要攒够钱买一艘新的星舰，但你还是会得到一份体面的报酬。"
	这颗小行星在撞上你的护盾后，碎成了无数碎片，飞离了<原点>。修复后，你呼唤它的船长，他以30,000信用点的报酬感谢你。
之前与你交谈的船长再次感谢你救了他和他的船员，并交给你<付款>。
当你修复<起源>时，船长向你问好。"这是我在过去的一周里第四次在做这项工作时差点死掉！"。来，把这个<货物>带到<目的地>，为我完成这项工作。他们说报酬是<报酬>。"
	(拿着货物。)
	(不要拿货。)
	船长开始大声咒骂，所以你切断了馈电。希望他们能完好无损地到达目的地。
你放下<商品>的货物，解释原来接活的商人如何辞职并将货物交给你，并收取你的<付款>。
<原产地>的船长感谢你的修理，但通知你，使他们失效的海盗只是攻击<目的地>的舰队中的一小部分。
	如果你协助他们，<行星>当局可能会给你相当高的报酬，但这也可能是一个容易让你丧命的方法。
	(不要加入战斗。)
保卫<<行星>>
打败海盗对<目的地>的突袭。
你对<目的地>的装束和货物进行了短距离扫描。在货物中，你发现了一个装满信用芯片的板条箱，其价值为<付款>。在考虑下一步行动之前，你把箱子拖到你的船上。
你登上<起源>号，但发现船上没有船员。当你到达飞船的驾驶舱时，你向太空望去，看到一个逃生舱正在漂浮。<起源>号正在向附近的海盗发出求救信号，而且自毁程序已经启动！这时，你看到了你的飞船。你跑回你的飞船，准备战斗。
把<bunks>前海盗成员带到<destination>。
当你登上<原点>时，你发现大部分船员已经死亡。其中一个幸存的船员，看起来像一个不超过16岁的少年，举着双手向你走来。他解释说，在船被打坏后，一部分船员决定推翻暴虐的船长。他继续说，大多数海盗船员是如何在海盗船上被迫成为奴隶的。幸存的<bunks>船员恳求你把他们带到<destination>，以便他们能够摆脱海盗的奴役。
	这场战斗似乎已经使这艘船损坏得无法修复。如果你把海盗留在这里，它在太空的真空中可能坚持不了多久。
	(帮助海盗船员。)
	(离开海盗船员。)
海盗团成员感谢你把他们带到<行星>。他们中的一个人递给你一小笔钱<payment>。你祝他们在新的生活中一切顺利，然后分道扬镳。
旗舰船员
你离开你的船，独自登上<起源>号。虽然你没有想到会有什么危险，但你还是觉得自己一个人在一艘未知的残缺的船上感到很不安，所以你确保带了一把副武器。当你意识到你听不到任何疯狂活动的声音，也没有看到船员像你所期望的那样四处奔走，试图修复损失时，你的忧虑上升了。当你走到舰桥时，你看到一个英俊的、衣着整齐的年轻人正在焊接舱壁，顿时放松下来。他的动作灵巧而干练，但你练就的眼力告诉你，舱壁已经损坏得无法修复，所以他的工作是徒劳的。他抬起头来，自我介绍说他是船长Tarquin，并提供了350,000信用点的巨款，请你帮助修理他的船只。
你让你的大副负责你的船，独自登上<起源>号。虽然你没有预料到会有什么危险，但你还是觉得自己一个人在一艘未知的残缺的船上很不安，所以你确保带了一把手枪。当你意识到你听不到任何疯狂活动的声音，也没有看到船员像你所期望的那样四处奔走，试图修复损失时，你的忧虑上升了。当你走到舰桥时，你看到一个英俊的、衣着整齐的年轻人正在焊接舱壁，顿时放松下来。他的动作灵巧而干练，但你练就的眼力告诉你，舱壁已经损坏得无法修复，所以他的工作是徒劳的。他抬起头来，自我介绍说他是船长Tarquin，并为你提供了350,000信用点的巨额资金，请你帮助修理他的船只。
当你的登船队伍登上<起源>号时，你发现你听不到任何疯狂活动的声音，也没有看到船员们像你所期望的那样四处奔走，试图修复损坏。当你走到舰桥时，迎接你的是一个英俊、衣着整齐的年轻人在焊接舱壁。他的动作灵巧而干练，但你练就的眼力告诉你，舱壁已经损坏得无法修复，所以他的工作是徒劳的。他抬起头来，自我介绍说他是船长Tarquin，并提供了350,000信用点的巨款，请你帮助修理他的船只。
	(接受这笔丰厚的报酬，并帮助进行修理。）
	"我不是要看礼物，但你为什么要提供这么多钱让我帮忙？"
	"我们能从你的船员那里得到一些帮助吗？"
	"这么大的船不应该有更多的船员吗？"
	塔昆自觉地笑了起来。"事实是，我有点绝望了，"他说。"我的货舱里装满了易腐烂的货物，需要在三天内交付给一个非常重要的客户，如果我不能在最后期限前完成，他可能会与我断交。我以为雇用没有经验的农民来当船员可以省钱，但正如你所看到的，这并没有起到很好的效果。他们甚至现在还在宿舍里畏畏缩缩的。我向你提供我作为一个小气鬼的利润。我们会称它为支付教训。
	塔昆笑得很开心。"那群人？他们是我在新印度捡到的一群简单的农民，现在正躲在他们的宿舍里。这些土包子不习惯这种危险，也没有什么技术含量。我想这是我的错，因为我太小气了，没有雇佣好帮手。在我们摆脱这种困境之后，我肯定会挑选一些更有经验和更可靠的船员。"
	"我们现在可以开始工作了吗？"
	(开始工作，修理船只。)
	(按下不表)。
	塔昆船长的解释有些地方让你觉得不对劲，所以你继续问问题以分散他的注意力，同时巧妙地走向船上的船员区。随着你的走近，你开始听到人们敲打墙壁和呼救的微弱声音。塔昆的脸上显示出一种几乎不可思议的中性表情，但他的身体却紧绷着，好像每一块肌肉都一下子绷紧了。
	"我想我们走错了路。我们去修理你的船吧。"
	"现在我知道你开的是什么船了，不过别担心，你在朋友中间。这些修理不收费。"
	"我可以帮你，但价格刚涨到一百万信用点，否则我就把你留在这里，告诉当局你在经营一艘奴隶船。"
	"我要求你释放你的奴隶。"
	(立即攻击他。)
	"是的，让我们这样做，"塔昆回答说。然而，他的友好态度已经消失了，他仍然像钢缆一样紧张。你在石破天惊的沉默中工作，一旦<起源>再次启动并运行，你就尴尬地收取你的报酬。
	当你安全地回到自己的船上后，你觉得整个情况都结束了，这让你松了一口气。
	塔昆放松了。"在这个不友好的星系中，能遇到一个志同道合的船长真是太好了，"他说。"我不会梦想着接受免费的修理。无论如何要拿钱，我坚持。"
	(现在去修理他的飞船。)
	(趁着这个空档，攻击他。)
	你以最快的速度拔出你的武器。
	塔昆不可能希望独自对抗你的整个登船队伍，很快就投降了。他的眼睛里闪烁着冷酷的怒火，即使他脸上的其他部分仍然平静。
	(现在就在这里处决他。）
	(俘虏他）。
	你指示你的登船队伍中的一个成员把他绑起来并看守他。塔金恶狠狠地诅咒你，在你搜查他的时候，他四处乱撞，找到了一把暗藏的手枪和刀，还有他要付给你的信用芯片。你去救船上的船员。
	船员们的住处已经被改造成一个牢房，有坚固的牢门。没有明显的方法可以打开它们，所以你和你的同胞们开始炸开它们。
	突然间，一个警告警报器以刺耳的音符划破了噪音。这艘船的自毁程序已经被激活了！你跑到塔昆所在的房间。你奔向关押塔昆的房间，发现他已经不知不觉地逃脱了。取而代之的是一个昏迷不醒的船员，他的脸上有一道野蛮的伤口，显然是被你没有找到的另一种隐藏的武器所造成的。附近的一个面板显示，一个逃生舱已经被抛弃了。
	这艘船将在不到30秒内发生爆炸。你痛苦地意识到，你不可能及时释放囚犯，而且无论如何尝试都会让所有人丧命。你和你的登船队愤怒地冲回你的飞船，释放了对接夹具，正好赶上<起源>号解体为一团太空碎片，残酷地结束了Tarquin船长的受害者已经不快乐的生活。
	你发誓，这将是你最后一次低估塔昆船长，如果你们的道路再次交叉的话。
	你搜查了塔奎因，发现了一把隐藏的手枪和几把刀，他准备付给你的信用芯片，以及一个小小的解锁装置。然后，你指示你的登船队伍中的一名成员将他锁在你的船舱里。当塔尔金在枪口下被押往监狱时，他恶狠狠地咒骂着你。你决定以后再想办法处理他，然后去救船上的船员。
	你冷血地用枪打死了船长塔昆，至少让你的登船队伍中的一个成员感到震惊。当你搜查前船长塔昆的尸体时，你想，这是对糟糕的垃圾的最好解脱。你找到了一把隐蔽的手枪和几把刀，他准备付给你的信用芯片，以及一个小小的解锁装置。你带着它去救他的船员。
	塔昆看着你的登船队伍，冰冷地盯着你，至少有五秒钟的不舒服，最后才回答。"好吧，"他冷冷地说，他的眼睛里闪烁着几乎无法抑制的怒火，即使他脸上的其他部分仍然平静。当你和你的团队在石破天惊的沉默中修理飞船时，他仍然像钢索一样紧张，一旦<起源>再次启动和运行，他就尴尬地收取你的报酬。
	"在我被一个蠢到独自登上一艘残缺的船的人勒索之前，这将是地狱里最冷的一天。"塔昆冷笑道。
	塔昆船长甩了甩头，哈哈大笑，恰在此时，他拔出一把隐蔽的手枪，用它向你开了五枪--所有这些都是在一眨眼的功夫。你最后的想法是关于他分散注意力的效果和你的虚张声势的愚蠢性。
	快如闪电，他抽出一把隐蔽的手枪，在你能反应过来之前就在你的脊柱上钻了一个洞。你所玩的危险游戏戛然而止。
	快如闪电，他抽出一把隐蔽的手枪，但你更快。这是他犯的最后一个错误。你搜查了前船长塔昆的尸体，除了他的手枪、他要付给你的信用芯片和一个小小的解锁装置外，还找到了几把暗藏的刀。你带着它去营救船员。
	船上的船员宿舍已经被塑造成一个牢房，有坚固的牢门。幸运的是，解锁装置将它们全部打开，近十几个营养不良的可怜虫跌跌撞撞地走了出来，向你讲述了整个故事：过去几个月里，船长Tarquin一直把他们当作奴隶，当船靠岸的时候把他们锁在宿舍里，当他们抱怨的时候没有食物作为惩罚。他们看到他毫无生气的尸体躺在甲板上，相当高兴。
	你把<起源>交给了他们，然后回到了你的船上。
	船上的船员宿舍已经被塑造成一个带有坚固牢门的旅店。幸运的是，解锁装置将它们全部打开，近十几个营养不良的可怜虫跌跌撞撞地走了出来，向你讲述了整个故事：过去几个月里，船长Tarquin一直把他们当作奴隶，当船靠岸时，把他们锁在宿舍里，当他们抱怨时，没有食物作为惩罚。他们听说他被俘虏了，相当高兴。
	你把<起源>交给了他们，然后回到你的船上，想办法处理Tarquin。
	快速检查一下银河系刑事司法数据库中的公共数据，没有发现他因任何罪行被通缉。你决定把他交给最近的星球上的执法当局。
将塔奎因上尉交给最近的星球上的执法部门。
你把塔尔金船长从你的牢房里拖出来，并把他带到港口边的警察局，出示了你的西装摄像机的证据和你的船员汇编的公证的证人证词，证明他参与奴役的罪行。值班人员感谢你所提供的服务，并将塔奎因拘留。他向你投来最后的黑眼圈，让你不禁打了个寒颤。
占领<系统>的海盗
一小群海盗占领了<系统>，当地政府请求帮助。击败该系统中的海盗，完成后登陆<行星>。付款方式为<付款>。
一群海盗占领了<系统>，当地政府请求帮助。打败该系统中的海盗，完成后登陆<行星>。付款方式为<付款>。
一大群海盗占领了<系统>，当地政府请求帮助。击败该系统中的海盗，完成后登陆<行星>。付款方式为<付款>。
突然间，你听到外面传来高声的呼喊，飞行员们纷纷跑向自己的船只。"<目的地>正被一支海盗舰队占领!他们请求本地区任何有战斗力的船只加入防御的行列！"如果你协助他们，<行星>的当局可能会给你相当高的报酬，但这也可能是一个让你自己被杀的简单方法。
一些民兵飞行员已经聚集起来，帮助击退海盗的攻击。你加入他们，并为即将到来的战斗准备你的飞船...
将<吨>的货物运送到<目的地>。付款方式为<付款>。
你按照工作中指定的方向来到一个看起来很废弃的仓库，在没有标签的箱子里找到你的货物。当你把货物装到你的船上时，你感觉到你被监视了。
你把没有标签的货物放在一个与你取货时不太一样的仓库里。从你的船上卸下最后一个箱子后，一个穿着斗篷的人递给你<付款>。
你很难找到你的乘客，但经过近一个小时的搜寻，你终于找到了他们。当他们跟着你回到你的船上时，你听到他们在互相说悄悄话，但你无法听清他们在说什么。
你的乘客要求你在远离繁忙的太空港中心降落。他们把<付款>交给你，然后冲出你的飞船，以相当快的速度离开了太空港。
可能会发生暴乱
中等信心
灾难后遗症
海绵的迅速
弹片真空
丹尼尔郊区
量的机动性
银河系的怪人
贪婪
黑客的头痛
扩散四
核子马提尼
正常的幻觉
失落与不安
震惊kkkkkk
破碎的人
天生就会骑马
匪徒
无法触及的人
枪手
五比一
巨齿鲨
肉钩子
诡异的轻松
斧头手柄的符合性
夹层鱼
糟糕的食物和亵渎神明的行为
给我发点可怕的东西
正确程序的灯塔
易燃的人
桑给巴尔必须死
死亡豁免权
法西斯主义的圆球
歉意的天启
平庸之辈
隐秘的方式是一种很好的方式
过度的摩擦
未经允许的抓挠
恐怖的刺痛感
生锈的松饼
吐司上的同志们
大杂烩的进步
地狱般的错觉
放射性的主教
非法占有
注射针头的人
尸体的踪迹
高电压
玫瑰之战
天堂之北
瞄准目标
坏药
吸血鬼
尖叫的老鹰
暴力的惊喜
九米短裤
幻影喷射器
战斗无人机的趋向
环形世界十字军
杜拉斯是牢不可破的
风刃奥雷罗
黑石海洋
普朗克大屠杀
奥卡姆的电锯
绯红奇兵
悲伤的阿奇
贪食
拯救纳米机器人
被科学蒙蔽的眼睛
我们来打仗吧
沉默的世界
不分青红皂白
我的魔力
蓝色幻觉
外国美女
上帝已死
抽象是答案
愤怒的行动主义
廉价的娱乐
恶魔的月亮
咆哮的雷声
复仇让你哭泣
蒸汽之耳
有机反叛
野兽的本质
瞬间毁灭
弱点和所有这些
烦恼会回来
无怨无悔
金色的智慧之口
痛苦的女孩
燃烧的痛苦
另一个浪费的日子
另一个世界的智慧
唯一的命运
进入太阳
我粗犷的怒火
昂贵的屠杀
无法继续下去
恐惧的机器
永远是个囚徒
被你包裹着
他们来的那一天
战士之路
忠诚或法律
天堂在你身边
心灵的本质
如果你能
别让我沉沦
破碎的人的游行
神圣的滚筒
松散的游行
普通女孩
平凡的男孩
平凡的人
对死者的尊重
幼儿园里的狼
莫迪凯的幻觉
外国的疑惑
解锁的自由
等待一些仁慈
喷气燃料的女人
你的爱是一场飓风
罪愈合破碎的心
心中的囚徒
后座上的人才
27兆吨的痛苦
没有人可以活着离开这里
节拍的狂欢
地球的记忆
你和我
把我扔进地牢
游乐场罪人
永恒的狂人
钢铁之剑
大口径
被活活吃掉
辩论的空间
可爱的孤独
检查时间
有罪的文化
伟大的星期一
砰的一声，你死了
每天都一样
尼采杀了我的父亲
透过天窗看世界
无话可说
现代警察
我们可以死了算了
支持或反对
仍然是完整的
每个人至少需要一个影子
展厅也就这样了
现实主义不会阻止我
创造性
太多的刺激
大洪水
爆破师
太阳的持久性
扭曲的记忆
温暖的盒子
漩涡
不够的火力
清醒的学校
金色彩虹
怜悯地杀了你
你从未爱过我
自私的自杀
没有理由
进入早期的坟墓
我的罪恶
爱的小块
坐着饿死的人
强烈的困倦
饱受死亡的折磨
斯纳皮和大利拉的歌谣
不需要星期六
浴场侏儒会抓住你
凉亭里的火箭
天啊，撒哈拉沙漠里的所有尸体
辣椒水喷洒在被控制的失败者身上
糊涂到无法犯罪
只要夜是黑的
我的残缺
只穿衣服，不穿袜子
挟持圣诞老人
99美分的女权主义
财富饼干的谎言
婴儿和汽油弹
28个步骤中的无限
爱上我的肿块
鸡肉的外衣
在第一等级中
太热了，停不下来
渐行渐远
春天的颂歌
看看你的周围
看着我的作品和绝望
里格利安的惊喜
腐蚀你
最后的夜晚
没有人特别的
天使之泪
一砖一瓦
低俗之路
死者的幽灵
核能之夏
我们的爱是一座堡垒
残忍的羡慕
震撼你的世界
午夜的惊喜
血迹斑斑
想念你
你给了我继续前进的力量
你可以死了
满口的牙齿
偷窥的耻辱
闪亮的奖赏
你伤害了我
无声的愤怒
一切都是你造成的
暴风雨中的风
乡土之子
完全准备好了
熔点
沸点
冰点
快感
爱是一只靴子
甜蜜的释放
他们都不知道自己是人类
冰的锁链
猴子黄油
善良的阿尔法的论文
血腥风暴
高贵的牧师
你听说过这个悲剧吗？
夸父的故事不会告诉你
汉堡车来了
没有陌生人的爱
坏蓝
助推器
核心
死亡之杖
深
火苹果
味道下降
好红
快乐棒
炙热之翼
记忆芯片
类星体
红色巨人
环形世界剃须刀
太阳城娱乐城
南方小吃
空间杂草％。
星尘
蒸汽
蟾蜍汁% 蟾蜍汁
鲸鱼脂肪％。
${药物}%s
生化武器
冲突矿物质
假冒艺术品
假冒的雕塑
假冒信贷
毒品
禁运品
濒临灭绝的动物
濒临灭绝的植物
浓缩铀
爆炸物
假器官
伪造的身份证
人类的心脏
人脑
人的肾脏
人体骨骼
人体肺部
非法枪支
军事武器
凝固汽油弹
神经性毒气
非法的杀虫剂
猪心
猪的肾脏
猪肺
掠夺来的文物
奴隶
被盗文物
被盗艺术品
被盗身份
被盗的船舶部件
被盗的武器
被盗蓝图
被盗记录
被盗数据
酷刑装置
未注册的IFF模块
未申报的核燃料
无法追踪的电子产品
武器化的鸡
武器化的猪
武器化的牛
全息影像
全能电影
特许经营
电影系列
节目
剧集
肥皂剧
恐怖片
浪漫片
喜剧片
情景喜剧
科幻系列
奇幻片
儿童节目
你应该观看的视频
把你的频道调到《我是歌手》的视频
刚看了《我是歌手》的视频
我正在收听
 on Skymoot!
 on New Sydney!
 on Splashdown!
 on Hestia!
 on Earth!
 在Heartland!
 关于韦尔!
 关于新中国!
的最新一期节目，你应该去看看。
我得承认，我已经迷上了这个节目。
一旦我完成了我的旅行，我就会去追赶
我将去参加一个粉丝大会
不得不说，我喜欢看
."这就是
绝对
很容易
也许
也许
最好的
最酷的
最奇怪的
最有趣的
最令人震惊的
最吸引人的
最超现实的
最令人惊讶
最令人愉快的
最有创意
最引人入胜
在那里!
我已经看过很多年了!
今年!
还没有!
应该得到一个奖项!
你应该看一看!
没有人听说过的。
的所有时间!
在无聊的旅行中，我把时间浪费在看
有时，我忍不住要看
我不相信人们会喜欢
我无法相信我迷上了
你相信吗？一个奖项颁给了
上一次旅行，我看到
一个星期前，我的工作人员看了
我浪费了很多时间来观看
我失去的时间再也找不回来了。
，"当然
，"很容易
，"毫无疑问
."它是
."它必须是
，"这大家都知道是
，"这显然是
最糟糕的
最蹩脚的
最愚蠢的
最无聊
最可预测的
最可笑的
最自命不凡
演技最差的
最被高估的
我见过的!
到目前为止。
在过去十年中。
有史以来的作品!
人。
唉。
你知道的。
天啊。
我不能相信
我不知道为什么
我不知道为什么
我不明白为什么
这是一个神秘的原因
这让我心急如焚
它是如此奇怪，
没有人可以向我解释为什么
我几乎无法想象为什么
孩子们是
人是
任何人都是
每个人都是
我的团队是
我的一些朋友是
所有的老人都是
 仍然
遵循
听着
关注着
给他们的钱
花钱去听
如此爱着
 那个团体
 那个新团体
 那个乐队
 那个新乐队
 那帮人
他们的音乐
是可怕的
糟糕透顶
令人难以忍受
是垃圾
是这样的垃圾
是如此令人恼火
是如此糟糕
是垃圾
污秽不堪
令人反感
让人难堪
震耳欲聋
完全是衍生品
完全没有创意
是令人厌恶的
更像是随机的噪音
是对良好品味的侮辱
给它的整个流派一个坏名字
歌颂了所有错误的东西
是魔鬼的工具
违背了一般的礼节
应该被禁止
伤害了我的耳朵
让我生病
这句话
那个新
真棒
这真棒的新
新的
唱歌
是如此伟大
是我喜欢的音乐
是我的新宠
在我的脑海中停留...再次
是纯粹的天才
很棒
是完全激进的
是最好的
是我唯一在听的东西
在我的床铺上重复播放
胜过一切
在我的船上全力播放
是今年的热门歌曲
是最好的东西
是现在播放的最好的东西
 你听到了吗？
 你一定要听!
 我在他们流行之前就喜欢他们了。
 去看看吧！
 看看他们吧!
 我迫不及待地想看到它的现场表演!
你好
你好
日安
问候
致以敬意
很高兴见到你
很高兴再次见到你
一切顺利
肯定的
我看到你了
在屏幕上
回头见
再见
保持安全
船长朋友
船长
和平
运气
财富
好运
繁荣
原力
风调雨顺
晴朗的天空
最好的运气
风调雨顺，天朗气清
安拉
天堂的力量
天堂的祝福
道与光
不朽的道
与你同在!
今天与你同在!
与你同行!
与你同行!
跟随你的脚步!
在你的旅行中与你同在!
永远与你同在!
成为
生命是
的生活
一个独立的
一个自由人
自由职业者
商人
快递员
贸易商
船长
星舰舰长
宇宙飞船船长
飞行员
船长
星际飞船驾驶员
宇宙飞船驾驶员
星系旅行者
比看起来更难
几乎不可能
简单得连小孩都能做
只要你避免负债，就不会太糟糕。
一开始很难，但随着时间的推移会变得容易得多
提供银河系中最好的生活
是你所知道的最大的快感
是控制你自己命运的唯一途径
是在这个时代获得真正自由的唯一途径
是通往真正自由的唯一途径
是一种挑战，但最终会得到回报
让你有机会看到整个银河系
是最好的东西
是最美妙的经历
真正打开了我的思想
提供了宝贵的经验
实现成功的最佳途径是
这里有一句话的建议。
一句话的建议。
接受我的建议。
这里有一个秘密。
成功的秘诀是
想听听我的意见吗？你应该
要像最好的船长一样，并且
不要忘记
如果你想成功。
尽快还清你的抵押贷款
尽可能多地为你的抵押贷款支付额外款项
拥有一艘能跑过海盗的快船
买一艘有很多铺位的船供乘客使用
买一艘有大货舱的船
驾驶一艘对海盗不是完全没有抵抗力的船
坚持在银河系的安全区域航行
一开始要冒很大的风险，这样你才能尽快买得起更好的船。
让你的飞船保持低温运行，以迷惑流星导弹。
投资一个更大的反应堆，缩小你的电池规模
始终安装一个冲压舱
总是安装一个后燃器
总是安装一个扫描驱动器
将你的护盾发生器增加一倍，这样就没有东西可以通过了
优先选择客运工作而不是货运工作，因为它们的报酬更高
对毒品说不
避免携带非法货物
玩得开心就好，不要太在意。
购买一个燃料容量相似的舰队
经常检查太空港
尝试与更大的组织结盟
移除库存的护盾发生器，将剩余的空间用于其他装备
卸下你船上的任何雷达干扰器。它们是无用的
利用贷款来获得资金以赚钱
通过使用电池而不是更大的发电机来降低你的船只的成本
始终保持足够的距离，首先发射你的远程武器。
最好的
首选
一个好的
合理的
最有效的
有些人认为
我拒绝相信
 的方式来
不受海盗侵扰
远离海盗
阻止海盗的到来
避开海盗
与海盗打交道
 就是要
靠近天堂世界和深海地带
避开泥土带系统
远离他们控制的靠近银河系边缘的系统
坚持使用由海军巡逻的系统
变得如此富有，以至于你可以直接收买他们
打败小的，跑赢大的
在他们进入近距离之前用粒子炮把他们炸成碎片
在你的每艘货船上安装一对重型激光炮塔
在他们接近你之前，用一连串的导弹把他们从天上轰下来
购买一艘仍有适当载客量的轻型战舰
驾驶一艘多用途的战舰，有空间容纳货物、护盾和重武器
装备反导弹炮塔，这样他们就无法用导弹攻击你，然后你就可以逃跑了
拥有一支带有拦截器的舰队，在货船可以翘曲到安全地带的情况下，把他们绑起来
装上scram驱动器，轻松跳走
用等离子体射击使他们过热
让你自己没有武器，这样他们就不会优先考虑你了
使用质子炮塔阵列，从远处进行攻击
使用更大的货船，这样你的舰队就很难被摧毁
避免在边疆附近工作
不要使用太多的货船，这样你就会成为他们无法抗拒的对象。
你不会相信
你无法想象
这很荒唐
太荒谬了
太诡异了
 多么的
有钱人
退休人员
艺术家
名人
政治家
书呆子
程序员
科学家
游客
 愿意花钱购买
古董剑
淫秽杂志
雪茄
鸡尾酒会礼服
白兰地
定制钢笔
设计师服装
设计师套装
决斗的军刀
异国情调的地毯
异国情调的硬木
高级家具
高尔夫球杆
祖父钟
手提包
草坪家具
活龙虾
奢侈品面料
矿泉水
有图案的手帕
钱币折页
兰花
绘画
滑翔伞
香水
怀表
瓷器
复制品明代花瓶
复制的部落面具
红花
银汤匙
冲浪板
烟草
百叶窗
游艇
.不是说我在抱怨。
想听个笑话吗？
海狸对木头说了什么？啃你真好！"。
鸡为什么要过马路？为了到另一边去!
宇航员都在哪里活动？在太空酒吧!
辛迪加的推销员最喜欢喝什么？不管辛迪加告诉他是什么!
为什么海军讨厌邻居？因为另一边的草更绿!
什么东西有两个头、六只脚、两只胳膊和一条尾巴？一个骑马的人!
你床底下的怪物怕什么？你!
你！你！你
什么东西又黑又白，全身都是红的？一份报纸！
被海军征召了！
你的船！
1+1=什么？一扇窗户!
池塘的英语怎么会得A？因为它能吹奏芦笙!
为什么雪人有鼻子？因为它有鼻子!
大脑和冬天有什么共同点？它们都s-know!
在弄清了生命的意义之后，科内普洛斯的系统说了些什么？那是相当深奥的。
为什么大多数科学家都去潜水？因为他们喜欢深海!
萨比克系统在听到一个阴谋论后说了什么？那是一个长跳。
为什么拉斯塔班的系统想成为一名芭蕾舞演员？因为他体内有一个小舞者！。
为什么特务们希望马尔蒂尼岛发生地震？因为他们希望它被摇动，而不是被搅动!
普拉德和牡蛎有什么共同点？它们都有一颗珍珠在里面!
为什么海盗军阀在拿下Pherkad后会很高兴？因为这给了他慰藉!
什么比船上的蛇更糟糕？围绕着一个系统的蛇群!
文奇号上最常见的名字是什么？莱昂纳多!
他们把天王星的名字改成什么了？Urass!
为什么库尔萨星系不需要望远镜?因为它是一个法尔赛人!
为什么海盗军阀在拿下科查布星系后感到失望?因为这只是一场单纯的胜利!
为什么当考斯澳里斯星系失去一条腿时没有人关心？因为它已经是一个霸主了!
你应该去哪里找一个丰饶的角？半人马座卡帕星！
夸父对做烦人事的人是怎么说的？那是埃尼夫的那句话！
你把毫无意义的气氛称为什么？Skymoot!
为什么格拉菲亚斯的系统是一个糟糕的刺客？因为她只会毒木兰!
为什么戈麦斯总是感冒？因为他总是s-Nifel-s!
吉塔布喜欢什么音乐？有和声的曲子!
为什么医疗设备在Gamma Corvi如此重要？因为那里有很多人是伯恩!
为什么Fomalhaut如此无聊？因为它是米尔赛的运行!
为什么有那么多人最终看了关于埃尔纳特的节目？因为它有一个好的试点!
为什么在Dubhe导航很困难？因为那里有厚厚的雾霾!
为什么工程师会去迪普达？因为他们喜欢捣鼓。
机器人最不喜欢的星球是什么？锈!
你怎么称呼一艘没有发动机的飞船？地面飞船!
不要相信楼梯。他们总是在打什么主意。
换一个灯泡需要多少个赫斯提安人？四个!一个电工负责这项工作，管家、经理和管家负责监督。
换一个灯泡需要多少个 "路人"？零，他们在那里不使用这么老的技术!
换一个灯泡需要多少个撼月者？零，这都是外包给异世界的人做的。
换一个灯泡需要多少个亚历山大人？一个，他们都是非常有教养和有能力的人。
换一个灯泡需要多少个地球人？三个，一个负责换灯泡，两个负责在人群中开路。
换一个灯泡需要多少个金星人？零，金星上没有人居住!
换一个灯泡需要多少个火星人？零，他们让来访的地球劳工更换他们的灯泡。
换一个灯泡需要多少个新波士顿人？我不知道，我没去过那里。
换一个灯泡需要多少个德尔维人？零，在你更换灯泡之前，房间就已经塌陷了。
换一个灯泡需要多少个Sinterians？零，他们只是派一个机器人来做这个工作。
 什么？不好笑吗？
 嘿，我认为这很好!
 来吧，至少笑一下吧!
 你为什么要发出嘘声？
 呻吟声是怎么回事？
 很聪明，对吗？
 我花了一天时间才想出这个办法。
 是吗？
你看了比赛吗？是的
我听到了
这真是令人震惊
我无法相信
就像我所期望的那样，
地鼠
类星体
龙队
恶狼
死神
昆特牌
地狱猫
打桩机
蒸汽机
幽灵
变色龙
骑士
食人魔
雷神
石匠
塑化人
绿魔猴
虚空龙
棋手
巫师
完全击败了
征服了
打败了
几乎输给了
打败了
对战了一场史诗般的比赛
摧毁了
彻底地羞辱了他们
险胜
拆毁了
砸了
撞倒了
叽叽歪歪
土拨鼠
鸽子
红杉
总统
土豚
突击队员
灰狗
沙尘暴
破坏者
恶棍
黑寡妇
妖精
气锤
救赎者
羚羊
蟒蛇
球拍
太空熊
 昨天晚上
 昨天
 今天上午
 另一天
, 像往常一样
 今天下午
.你应该看到它!
.我希望我的信息能更清晰。
刚送了一车的东西
终于放下了一些
扔下了我的货物
刚刚交付了一大批
林堡干酪
白干酪
牲畜
牛
大蒜
绵羊
肥料
粪便
加工过的污水
实验小鼠
氨水
吕特菲斯
硫磺
二手袜子
堆肥
鱼头
腐烂的水果
污泥
未经处理的污水
.我的
，现在我的
船上的
可怜的
可怜的船
美丽的船
精致的船
纯净的船
船舱
货舱
货舱
完全臭气熏天!
味道很难闻!
将会有几个星期的臭味!
仍然很臭!
需要被冲洗掉!
需要用化学药剂洗一洗!
亟需声波擦洗!
需要被烧掉!
应该被放倒!
必须被替换掉!
一些
一对
几个
 我的
乘客
客人
客户
住客
贵宾乘客
 莫名其妙
 愚蠢地
决定吃东西
去吃了
决定他们会
做出了错误的选择，即吃了
 一顿饭的
 一份
芦笋
豆子
从我的货舱里。
在太空港。
在我的飞船上。
我要把它们留在最近的有人居住的星球上
我很高兴他们在下一站离开
我已经告诉他们在我的下一站离开
我没有选择，只能把他们留在我的下一站
让他们在别人的船上发臭吧
我不想让他们把我的船弄臭了
因为厕所已经很臭了，很臭了
你是否认识任何来自
你是否知道关于
你有没有听说过什么关于
你有没有想过
阿尔夫海姆
伯恩
斯凯摩特
辛特
羽毛城
峡谷
赫尔墨斯
希波克拉底
泼水节
负重
十字路
克林克
守望者
风暴堡垒
叛变
你知道有谁曾去过那里吗？
你是否曾想过为什么没有人住在那里
你想过为什么没有人去那里吗？
你有没有听说过那里发生了什么
你见过关于那个世界的任何新闻吗？
没有吗？我相信那个地方根本就不存在
即使是共和国也无法证实它的存在
那个地方是不存在的，它只是一种幻觉
我相信那里一定发生了什么事
他们想让我们相信那个地方真的存在
这一切都只是他们阴谋的幌子
他们从不提及此事一定是有原因的
我猜想那些议员们在那里隐藏了一些东西
我敢打赌，那里发生了一些众议院不想让你知道的事情
共和国情报局不想让你知道那里发生了什么事
我猜想共和党在那里保留了一些阿尔法战士
这都是为了掩护共和国的秘密阿尔法殖民地
我相信阿尔法人正在那里管理共和国
那是因为那里有一个秘密的阿尔法殖民地，代表们不想让你知道的
这都是夸父的一个幌子
这都是夸父族的一个阴谋
我相信夸父集团把它作为一个中转站
Quarg一定是在利用它来操纵我们的政府
伙计，这感觉很糟糕
我恨它
这是最糟糕的感觉
太烦人了
真正让我生气的是
我真正讨厌的是
 当
 每当
发现你把货物运到了错误的地方。
海盗在你还没来得及行动时就抢先一步。
我不小心接受了错误的工作。
我只是勉强错过了一个工作的最后期限。
我在一个无人居住的系统中耗尽了燃料。
我不得不支付着陆费。
我只是缺少一艘新的飞船。
我马上就失去了那艘我攒下的飞船。
当一些海盗用导弹把我推来推去的时候，我被锁定了，试图跳伞。
一个狡猾的海盗用一艘装有导弹的快船从远处轰击我。
我的反导弹甚至不能摧毁一枚导弹。
我的自动驾驶仪把我带到了这个系统中错误的星球。
事实证明，我接受了一个系统中两个不同星球的任务。
我的飞船把所有的能量都用在了再生护盾上，而不是开火。
我的护卫队在与海盗的近距离接触中自杀。
我的乘客在整个旅途中都很害怕，并且哭泣。
我的一个乘客晕船，造成了可怕的混乱。
我的一名乘客呕吐，我不得不清理好几天。
我无法卸下我的货物，因为有人搞砸了文书工作。
注意
警惕
注意
你很可能会成为他们的目标。
有越来越多的风险
你可能会遇到
警惕所有这些
你会想要避开
尽量避免所有的
避开所有的
确保避免
警惕
海盗
海盗船队
海盗袭击者
私掠者
海盗突袭
海盗船
罪犯
叛徒
暴徒
诈骗者
突击队员
掠夺者
掠夺者
如果你是
如果你发现自己
当你是
你应该是
飞过
访问
旅行经过
穿越
途经
探索
工作在
遥远的北方
南部边缘
最接近核心区的星体
无人居住的系统
空旷的系统
不稳定的星系
泥土带
不太富裕的星系
银河系的贫困地区
南部边缘地区
辛迪加空间的边缘
最安全的赚钱方式是通过
你可以通过以下方式获得良好的生活
他们说，你可以把一个很好的利润
你会有赚钱的好运气
你可以赚取稳定的收入
支付账单的最佳方式是通过
补充你的收入永远不会有坏处
我发现你可以很快赚到很多钱
如果你很缺钱，你可以试试
找到一条双向报酬都很高的贸易路线。
寻找特别好的贸易路线。
运送游客往返于目的地。
接受紧急任务。
在你的船上添加额外的铺位。
升级你的飞船，以获得额外的货物容量。
在同一地区执行大量的任务。
用有大货舱的飞船运输货物。
将食物和设备带到天堂世界。
在天堂世界销售奢侈品。
向南缘星球运输金属。
在南缘星球销售医疗用品。
在深海中运输金属。
用一艘能容纳大量乘客的船摆渡人。
检查你下一步要去的地方有哪些货物可以赚到钱。
为装备有反导弹防御系统的大型货船护航。
使孤立的小型海盗船失效并出售其设备。
在太空港寻找工作。
帮助当地政府。
这有点危险
有风险
这很困难
这是有问题的
有人说这很糟糕
你可能会让自己丧命
你可能会死
你可能会惹上麻烦
不要告诉任何人
但是
如果我没钱了，我
我喜欢
我喜欢的盈利方式是
我认为最好的赚钱方式是如果你
赚钱很容易，如果你
从事赏金工作
运输非法货物
追捕海盗
运送逃亡者
登上船并捕获海盗
在人类空间的边缘开采小行星
这艘船的船员早就怀疑
我最喜欢的一个笑话是说
我最喜欢的喜剧套路之一是说
帝国集团的领导人
夸父的人
天堂世界
富有的世界
大公司
大公司
银行
集团世界
并没有把我们的利益放在心上。
他们有秘密而不告诉我们。
对银河系的其他地方保守秘密。
只关注他们自己的利益。
不关心任何人，只关心自己。
只是为了自己的利益而利用我们。
正在操纵银河系的事件。
知道一些他们没有告诉我们的事情。
从其他人的辛勤工作中获得财富。
比他们自己说的还要强大。
他们知道的外星物种比他们公开承认的要多。
是最近海盗活动增加的幕后黑手。
故意伤害 "泥土地带 "的行星。
害怕真相。
总是在对我们撒谎。
远远没有人们想象的那么糟糕。
实际上是伟大的!
完全值得信赖!
试图为人们做正确的事。
他们只是在尽力而为。
实际上是以我们的最佳利益为重。
基本上是诚实的。
在大多数情况下，只是尽其所能。
只是想和你我一样相处。
是一群内心深处的大软蛋。
认为自己最了解，但实际上并不了解。
正在操纵商品价格。
消耗整个银河系的资源，给我们其他人留下残羹剩饭。
正在建造一种超级武器来摧毁我们所有人！？
正在秘密地被蜥蜴人的幻觉所控制!
被一个隐藏的花栗鼠外星人种族所控制!
正在被一个支持 "字母 "的秘密人类团体所控制!
被一个自由派的外星人联盟所影响!
正在听命于一个有黄色血液的外星群体!
他们实际上是憎恨环境的鸟人。
试图用船作为外壳制造蜗牛。
每周四在月球上聚在一起玩桌上足球。
喜欢黑色、闪亮的立方体。
与海盗做秘密交易。
正在帮助阿尔法人。
正在秘密地消灭阿尔法的飞地。
现在越来越难了
以前比较容易
不应该如此困难
这么多人都在努力争取
一定有一个更容易的方法
政府的工作是让人们有可能去做。
议会需要做更多工作来帮助公民
需要做一些事情来解决如何困难的问题。
我几乎已经放弃了自己的能力。
这种经济状况使我们几乎不可能
政府让我们几乎不可能
似乎没有人能够
我终于能够
终于，我可以
这些天来，没有人能够
这些天来，你就是不能
我希望我可以
我很担心我做不到
我不知道为什么人们做不到
有些人似乎就是做不到
这比你想象的要复杂得多
即使你有一个好的开始，它也会变得乏味。
这是一个相当无聊的任务
谋生
谋生
还清抵押贷款
避免陷入债务
避免海盗袭击
买一艘更好的船
拥有并维护一艘星际飞船
支付飞船的升级费用
安全穿越南缘地区
有一个体面的机会过上更好的生活
感到安全
支付所有这些税收
成为一个独立的商人
作为一个独立的商人继续做生意
过独立商人的生活
节省任何金钱
我已经
发现
一直在使用
一直在用
偶然发现的
一些
几个
一对
一对
一些
真的
非常
非常
特别的
有趣的
好
有利可图
有利可图
有价值的
值得的
贸易路线，但我不是
贸易路线，但我没有办法
泄露
透露
告诉
披露
秘密
途径
他们
给你
给任何人
对任何人
对任何人
给其他任何人
给另一个交易商
给我的竞争对手
我刚刚送了一程
我运送了
我的最后一位乘客是
被困于
这个
富家子弟
被宠坏的孩子
推销员
花哨的女士
老男人
退休警察
大学生
他们就是不愿意闭嘴
他们无法停止谈论
他们喋喋不休地谈论
他们谈论的都是
 这个乐队
我就是不明白
我不是那么喜欢音乐
我更喜欢古典音乐作品
我对他们不感兴趣
他们的最新歌曲还不错
我有点喜欢他们的新歌
我的乘客播放的歌曲并不坏
有些时候我听到
我听说了一些传言
这是一个常见的神话
我听说
 说
走私者
小偷
 有时
运输
走私
偷窃
掠夺
有一天
几周前
上个星期
某人
某个无脊椎动物
某个白痴
一些小气鬼
试图让我做
希望我做
想骗我去做
骗我去做一份只给钱的工作
一场演出，只为
的工作。
每跳一次的点数
每一天的旅行都有学分
这已经成为一种流行病。
现在的人都不愿意支付我们的价值。
那个人以为我有多傻？
哪个白痴会接受这样的工作？
我后悔自己这么有礼貌。
显然，人们认为我们会为了曝光而工作。
更不用说这艘船不是为这样的工作设计的。
不要去为
不要参与
远离
组织不力的比赛
遗产骗局
阴暗的运输工作
打手运输
我在其中一个上损失了20,000信用点。
我差点在一次中被杀。
海军几乎逮捕了我。
那些可以毁掉你的生活！。
他们通常好得不像真的。
他们拿着你的钱，而你不会得到任何回报。
我有一个送货的
我在找寻
我的乘客需要去
沙丘
地球
铸造厂
釉面
月摇
诺恩
煎饼
但我的星图上并没有列出它。
你知道我在哪里可以找到它吗？
;你听说过它吗？
那颗星球离这里应该不会太远。
;我应该走哪条超车道去那里？
我几乎与之相撞
我撞上了
我发现
我捡到了
一个古董茶壶
一辆敞篷车
一些古老的记忆胶囊
在地球和火星之间
围绕地球
在火星周围
 你相信吗？
 你想看看它吗？
 它在一个不稳定的轨道上。
 一定是在过去的日子里发射的。
 难以置信，那时人们把什么送入太空。
看一下
找找看
比赛
特技飞行员编队飞行
在深海
在辛迪加空间
穿过天堂世界
我上个月就在那里。
下一个活动将是伟大的!
那才是真正的娱乐!
我和我的朋友
有一份工作
工作了好几年
创作像素艺术
创作电脑游戏
创作3D电脑模型
在万维网上创建网站
在大学里清洁走廊
将家具送到人们的家中
记录复杂的过程
在泥土地带耕作
在有钱人的房子里装上家庭电器
制作大量的番茄酱
将家具从仓库搬到购物中心
将汽车轮胎涂成黑色
将快餐打包成箱
建立软件集成流程
向数百人传播新闻
向高中生教授数学
调酒
测试计算机制造机器
为嵌入式计算机芯片编写固件
, 看看我现在驾驶的飞船多漂亮。
, 现在我已经退休了，开飞船玩玩。
, 但在飞船上当飞行员比什么都强。
, 但我还是不得不贷款买了我的第一艘飞船。
, 但是是我奶奶的遗产让我买了这艘飞船。
不要对你接受的工作太挑剔。最好是
船上的骗子，比有一艘歪门邪道的船好。
运送笨蛋，总比拥有一艘迟钝的船好。
运送坏的乐队，比你的船被禁得很厉害。
努力工作的船，比你的船几乎不工作好。
同志。
你的船已经装上了一个星球？我已经把一个星球装到我的船上了。
你的飞船上有货物吗？我的货物里有船。
你的船舱里有战斗机吗？我们的战斗机上有托架。
有人
某个疯子
放了
一个蓝色的电话亭
一辆银色汽车
在我的桥上
在我的军械库里
在我的货舱里
声称自己是
一个时间旅行者
来自另一个时代
, 突然间就消失了。
但他唯一的旅行是去了一个精神病院。
.我仍然不知道她是如何进入我的飞船的。
.那东西看起来里面比外面大。
我买了
发电机
我的新推进器
一些牙膏
从
ACME公司
制造业实体的天文学联合体
，一家比辛迪加小很多倍的公司。
一个小公司，但服务比辛迪加好得多。
一个相当微不足道的公司，仅位于一个星球上。
但是下次，我将再次从辛迪加购买。
我听说
我读了一个传言
我发现了
我了解到
 如果你有
至少有十个空余的床位
至少有10个乘客的空间
至少有50吨剩余的货物空间
足够容纳50吨货物的空间
那么你就能为生活中的任何事情做好准备
那么就不会有你做不到的来自太空港的零星工作了
然后你可能会很幸运，有足够的空间来帮助一些名人。
海军
 在这里是为了
 有义务
 随时准备
 总是在这里
 绝不犹豫
 将永远在这里
 将永远
 将永远准备好
 存在于
的任务是
我们的目标是
职责是
我们的指令是
保护
捍卫
保护
保护
保证你的安全
服务
你。
加入
入伍
 海军。
参观
探索
保卫
保护
旅行
查看
银河系
共和国
核心区
周边地区
南部
深部
征召入伍
海军。
最大的
最大的
最大的
最著名的
最有价值的
最光荣的
最尊敬的
最有价值的
人道主义
维和
国防
民事服务
志愿者
组织
部队
在银河系
在共和国中
全人类的
全人类的
垂死挣扎
受伤
遭受打击
受伤
受伤
在
交火
斗狗
冲突
对抗
交战
战斗
太空战
战斗
 是
英勇
尊贵
尊贵
可敬的
令人钦佩的
值得赞扬
如果这种行动有助于
如果它能帮助我们
如果这种牺牲能帮助我们
如果它能帮助你的兄弟姐妹们
在执行任务时
当它帮助我们时
当我们有能力时
当这种牺牲帮助我们时
但我们的职责是
但我们真正的工作是为了
但我们的目标是
但我们有责任
但我们必须
但我们的任务是
但我们的指令是
但我们必须专注于
但只有当它有助于我们
但我们的重点应该是
但只有在对海军有帮助的情况下
但我的指挥官希望我能够
但我们被期望这样做
但如果我们能做到这一点，就会更有效率
但宇宙希望我们这样做
但如果没有帮助，那就是白费了
但如果没有帮助，那就是浪费了
但当它帮助我们时，这种牺牲就有更大的意义。
但这种牺牲只有在帮助我们时才有意义
摧毁
监禁
拘留
消除
驱逐
驱赶
驱回
打败
战胜
挫败
军阀
恐怖份子
叛乱分子
分裂主义者
我们的对手
我们的敌人
我们的敌人
自由的敌人
自由的敌人
民主的敌人
感谢
感谢
感谢
共和国的
海军为
提供
确保
给你
给予我们
给予人类
给予人类
三个世纪
三百年
十代人
 的
自由
自由
民主
保护
安全
监护权
大量
共和国
 有
 为
保护的
守护
捍卫了
这些天空
我们的银河系
远北区
近地区
人类
人类
商船
 来自海盗行为
 来自海盗
 来自掠夺者
 远离混乱
 远离不稳定
 从无政府主义中来
 来自叛乱
 来自于威胁自由的人
 来自于威胁自由的人
 来自于威胁民主的人
海盗行为
犯罪
不稳定
混乱
冲突
专制主义
独裁主义
地区主义
分裂
不团结
秩序混乱
混乱
不和谐
破坏
动荡
压迫
叛乱
内战
分裂
无政府主义
巡逻的
监视
看守
保持和平
保证你的安全
保持人类安全
帮助你
是人类的守护者
是人类的保护者
是人类的捍卫者
促进
鼓励
先进
给你
努力争取
平等
团结
和谐
希望
 和秩序
 和正义
 和谐
 和安全
 和自由
如果你
想
希望
欲望
渴望
 渴望
加入海军!
加入海军!
你是否
加入海军!
加入海军！加入海军！加入海军
海军在战斗
海军在这里
海军的存在
海军的职责是
海军的目的是
我们战斗
我们在这里
我们存在
我们在这些天空中巡逻
我们在这些天空中执行任务
我们的职责是
我们的目的是
我们非常珍视您的合作。
我们感谢你的合作。
我们感谢你的合作。
对我们的保护心存感激。
对我们的保护心存感激。
感谢我们的牺牲。
对我们的牺牲心存感激。
记住，我们的牺牲是为了你们。
区别自己
证明自己
证明你的驾驶技术
证明你作为队长的价值
为比自己更伟大的事情做贡献
为你的国家服务
为人类服务
为共和国服务
为民主服务
拯救生命
改善他人的生活
成为人类的守护者
成为人类的保护者
成为人类的捍卫者
成为守护者
斗争
推动斗争
看到正义得到伸张
 反对
奴役者
威胁民主的人
威胁自由的人
威胁共和国的人
威胁人民生命的人
威胁和平的人
威胁我们共和国的人
争取
捍卫
保护
推动
法律和秩序
人权
人民的生活
人民的生活
人民的权利
守护
 祸害
祸害
威胁
威胁
邪恶
确保
推进
保持
维护
 在整个人类空间
 在星际间
 的完整性
 的力量
议会的任务
我们的法律
共和国法律
议会
团结起来，人类就会站起来。分裂了，我们就会倒下。
人类必须在一个试图将我们分开的宇宙中团结起来。
在宇宙将人类拉开的地方，共和国将人类团结起来。
响应使命的召唤!加入海军!
如果你有勇气，如果你有荣誉，就加入海军吧！我们希望你加入海军。
我们希望你加入海军
海军需要像你这样的好船长!加入海军吧!
没有什么比为你的国家服务更伟大的了。加入海军!
你可以指望海军为你服务。
星空中的和平。愿你记住。
'的目标。
的格言。
我们的目标是创造
我们的目标是确保
 寻求
 希望
 努力实现
 渴望实现
 寻求实现
 力求实现
 正在推进
 确保
 促进
 相信
 为之工作
 是为了确保
 在这里推进
 是在这里促进
在星际间的和平。
我们有义务通知你，所有
请注意，所有
我们警告你，所有
我们通知你，所有
禁止性警告：所有
根据共和国法律，所有
根据议会的法令，所有
根据议会的法律，所有
根据共和国法律，所有
我们建议你，所有
平民
商人
私营
船只
军舰
内
经过的
旅行在
共和国空间
共和国的管辖范围
共和国的管辖范围
议会的管辖范围
将接受
将受制于
可能受制于
受制于
必须遵守
定期
随机
定期
货物
装备
结构
扫描
检查
检查
搜索
扫荡
我们有义务告知你
被警告说
我们警告你
我们通知你
禁止性警告。
根据共和国法律。
根据议会的法令。
根据议会的法律
根据共和国法律。
我们建议你
行星官员
海军官员
边境管制官员
炮艇巡逻队
海军炮艇
炮艇部队
炮艇监测员
海军警察部队
海军部队
共和国部队
 将
 必须
 可以
 在
民间
私营
船只
船只
军舰
在共和国境内旅行
在共和国空间旅行
在共和国的管辖范围内旅行
在共和国的管辖范围内
在共和国星球上登陆
在共和国领土内降落
随机地
定期
进行
进行
运行
随机
定期
它是
违法
禁止
非法行为
非法行为
犯罪行为
应受惩罚的行为
 根据共和国法律
 根据共和国的法律
 根据议会的法律
愿意
明知故犯
故意的
有意地
安装
使用
使用
利用
非法
未经授权
未获许可的
装备
设备
交通
交易
交易
携带
${contraband}
从事
参与
参与
运输奴隶
贩卖奴隶
奴隶的交易
银河系的奴隶贸易
奴隶制
操作
飞行员
无证经营
一个未经授权的
非法的
船舶
军舰
船只
未获许可
攻击
挑衅
损害
禁用
伤害
掠夺
夺取控制权
夺取
海军舰艇
公司附属的船只
行星保安部队
公司保安部队
私人船只
民用船只
共和国船只
辛迪加飞船
扰乱
扰乱
中断
和平
秩序
商人活动
商贸活动
经济活动
商业活动
贸易通道
民事秩序
拦截
拦截
阻挠
阻碍
商船
民用船只
给你的船涂漆
给你的船涂漆
装饰你的船
装饰你的船
让你的船飞起来
让你的船展示
展示
可以标明你是海盗的颜色
标明你是海盗的标记
暗示海盗的颜色
暗示海盗的标记
非法的颜色
非法标记
不文明的颜色
不文明的标记
海盗的颜色
海盗标记
无政府主义者的颜色
无政府主义者的标记
任何一个人
任何舰长
任何星舰舰长
任何星舰指挥官
 被发现违反了
 违反了
共和国法律
议会的法律
共和国的法律
将被处以罚款
将面临罚款
将面临刑罚
可能面临严厉的处罚
可能会受到惩罚
可能被监禁
可能被判刑入狱
可能会被送入刑场
可能被宣布为共和国的敌人
可被视为非法移民
可能被认为是罪犯
我们正在
在寻找
寻找
扫描
 任何
可疑的
异常
海盗
奇怪的
犯罪
不合法的
不正常
不正常
行为
活动
星舰
没有一个
没有一个
无辜的生命
无辜的飞船
这个系统的居民
将会死亡
会受到伤害
将会被杀死
将被摧毁
在我们的监视下
当我们在身边的时候
当我们还在飞行时
当我们还在呼吸时
当我们在这里的时候
海盗
犯罪分子
作恶者
对自由的威胁
对这个系统的威胁
对这个星球的威胁
对我们系统的威胁
对我们星球的威胁
 当心
 被警告
，现在回头
现在投降
民兵来了
骑兵来了
民兵们在监视
你打不过我们的
我们不能被打败
你无法摧毁我们的决心
我们不会向你们的主人屈服
我们将战斗到最后一艘船
我们决不投降
我们是民兵。
自由的捍卫者
无辜者的捍卫者
这个系统的捍卫者
这个星球的捍卫者
这个地区的捍卫者
这片天空的捍卫者
海盗的毁灭者
邪恶的毁灭者
罪犯的毁灭者
这不会有什么影响
它将有很大的帮助
它将改善许多人的生活
这个部门将变得更加安全
许多人的生命将被拯救
人们会更加幸福
我们会心存感激
南缘地区将更加繁荣
共和国会更加繁荣
银河系将更加繁荣
南部边缘地区将更加安全
共和国会更安全
银河系会更安全
我们将不必为你牺牲我们的生命
 如果
海军
议员们
那些议会的代表
 愿意
下来这里，并
不要再躲在天堂世界里了
停止舔舐辛迪加的靴子和
帮助我们解决
协助我们
做点什么
做点什么
派出一支舰队来帮助我们
派遣一些船只来帮助我们解决
这些海盗
这些犯罪分子
这些军阀
这些掠夺者
猖獗的海盗行为
这种猖獗的掠夺行为
 人民在
 的领导人
 当权者在
下来吧
不要再无视我们的求救声了
注意到我们的求救声
不要再装聋作哑了
倾听我们的声音
和我们一起工作
做一次有用的事
从他们的扶手椅上下来吧
${友好的民兵4变体}。
许多人的生活将得到改善
许多人的生命将被拯救
生命将被拯救
人们会更加幸福
我们会很感激
我们将不必为你牺牲我们的生命
共和国将更加繁荣
银河系将更加繁荣
共和国会更安全
银河系会更安全
"星星之间的和平 "就会出现了
做点什么吧
做点什么吧
帮助我们
协助我们
清理
处理
看一下
讨论
了解
确认
承认
亲眼目睹
 什么
海盗有
犯罪分子拥有的
军阀有
掠夺者有
猖獗的海盗行为有
猖獗的掠夺行为
 对
我们的系统
我们的星球
聪明的船长知道货物空间是关键。聪明的船长会选择辛迪加
星际驳船
散装货船
货运船
集装箱运输
辛迪加
散装货船。
货船。
星际驳船。
集装箱运输。
主干线
马达
中心
心脏
发动机
银河系经济的命脉
银河系的经济
银河系的贸易
银河系的文明
请记住，未经授权的爆破器修改会导致保修失效。直接从辛迪加购买!
聪明的船长会选择辛迪加船厂，这是可靠性的黄金标准。
聪明的船长们会选择辛迪加系统公司。
遇到海盗的麻烦？雇用一个辛迪加保护者，你的麻烦就会结束。
辛迪加系统公司是你的后盾!
在一个不确定的星系中，你可以确定辛迪加系统公司。
辛迪加船厂：世界各地诚实商人的朋友。
来自辛迪加系统的问候。
辛迪加船厂为各种预算提供设计良好的星舰！今天就成为辛迪加的船长吧。
今天就成为辛迪加的船长吧!
辛迪加的世界是现代的机会之地!
辛迪加系统公司：为星际商业提供动力，每次都有一个反应堆。
你听说过辛迪加系统的质子炮吗？今天就安排一次试射吧!
希望你有粒子炮的炮塔版本？试试质子炮塔吧!
激光不够用？使用质子炮吧!
海盗是个问题？我们有解决方案!
钱是个问题？我们有解决方案!
粒子太高大上？你应该使用质子炮!
重型炮塔太大？那就用四重爆破炮塔吧
光束炮塔太小？那就安装一个四连发炮塔吧!
核聚变太贵？试试裂变反应堆吧!
放射性同位素太弱？试试裂变反应堆吧!
原子引擎太贵？使用离子发动机吧!
等离子体引擎太密集？附带离子引擎!
我们有枪支、炮塔、引擎、反应堆、船只；辛迪加拥有你所需要的一切!
智能
聪明
聪明
聪明
直觉的
船长
船长
星舰舰长
选择
购物
去买
买在
辛迪加的船厂
辛迪加系统
, 质量的保证!
诚信的黄金标准!
, 经济性的缩影!
欢迎来到辛迪加空间
!请随时查看我们的经济型星舰装束目录。
!请随时查看我们的经济型星舰目录。
!您今天有兴趣购买任何重金属吗？
!我们正在向您传送最新的辛迪加系统公司的产品目录!
!我们为您的服务感到自豪!
!我们自豪地服务于我们的客户!
!我们希望你能留下来看这个月的特价商品!
!为低税率而来，为实惠的钚而留!
我们是银河系最大的自由贸易区!
银河系经济最自由的地区!
共和国工业力量的骨干!
!"放射性同位素超过半衰期的买一送一交易的故乡!
!你知道我们的钚回收计划吗？
!你知道平均每艘船含有39%的辛迪加系统部件的重量吗？
!如果你在寻找价格低廉的放射性同位素，你就来对地方了!
!今天就申请成为辛迪加的船长吧!
!我们欢迎任何和所有申请加入辛迪加系统的团队!
为辛迪加工作!
加入辛迪加!
你是否考虑过辛迪加系统公司作为你下一步的职业发展？
员工
薪酬
福利
补偿方案
股票期权
商业道德
新技术
船厂
负担得起的装束
用户友好型产品
道德规范
优惠
牙科计划
是最好的!
是无可比拟的!
无与伦比!
无可匹敌!
将使你保持微笑!
独立
睿智
公平
公正
勇敢的
自给自足
自信
公平的
勇敢的
大胆的
坚韧
大胆
大胆
英勇
!要自由!
没有
公正
牺牲
勇气
坚韧
就不可能有
你不能有
安全
战斗
推翻
反对
站起来
蔑视
大声反对
共和国的
集团的
天堂世界的
天堂星球的
腐败的
霸道
颓废的
歪门邪道
邪恶的
腐朽的
不择手段
放荡的
暴利
政府
公司
寡头
大亨
官僚们
说客
行政人员
!加入自由世界!
我们是自由军
我们是自由之船
我们是自由世界的
捍卫者
的守护者
的保护者
无辜者
这个系统
这个星球
这个地区
为了
自由世界的人
希望进一步
希望进一步
希望推进
希望推进
希望加强
希望加强
希望加强
希望加强
相信
赞同
尊重
坚守
 的原则
 自由世界的斗争，为
 的事业
 我们的事业
福利事业
个人自由
公益事业
适当的代表
见过
知道的
可以看到
遭受过
经历过
受其影响
受其影响
不能容忍
不能无视
拒绝制裁
是见证
议会的
颓废
腐败
不诚实
行为不端
欺诈行为
操纵
滥用权力
颠覆
欺骗
肮脏的政治
欺诈性交易
损失
腐化
我们的自由
我们的权利
我们的自由
我们的自主权
我们的自决权
我们的代表
负责任的政府
合法治理
 由共和国
 由议会
 由辛迪加负责
 由天堂星球负责
加入我们
加入自由世界
成为自由世界的一部分
成为自由世界的成员
成为自由力量的一员
不要犹豫，加入自由世界
与我们团结一致
为我们而战
与我们一起战斗
在我们身边战斗
威胁到
威胁的人
我们的星球
我们的生计
法治
自由的力量在这里
自由世界的力量在这里
自由世界的船只在这里
自由世界的力量在这里
我们决心为我们的自由世界而战
我们以自由世界的名义而战
自由世界不会向你们的主人屈服
我们将把你们赶出我们的系统
为之而战
为之而战
加入我们，共同推进
自由世界的存在是为了进步
我们的飞船为之奋斗
我们的自由世界为之奋斗
我们生活在为之奋斗的环境中
我们为之奋斗
我们为之奋斗
我们团结在一起
我们的斗争是为了
这是一场为之奋斗的斗争
如果你和我们一起奋斗，你就为之奋斗
支持
站在背后
加入我们，如果你相信
团结一致
与我们站在一起
为自由而战
为自决而战
为和平而战
为正义而战
为进步而战
为你的权利而战
为你的代表权而战
为你的生计而战
为反对压迫而斗争
为反对颓废而斗争
反对腐败
自由是不可替代的
民主是不可替代的
自由是不可替代的
加入自由世界的斗争中
加入我们的斗争
加入我们的斗争
为自由世界而战
为你的未来而战
为繁荣而战
为平等而战
不可能有
没有
我们无法实现
我们不能保证
我们不能保证
我们不能获得
我们不能获得
我们不能实现
稳定
成功
秩序
"星星之间的和平"
 没有
胆量
决心
为之奋斗
奋斗
代表
我们只能达到
我们只能保证
我们只能保证
我们只能获得
我们只能获得
我们只能实现
只有
只能是
 当有的时候
 时，我们有
一个统一的愿景
我们是
你在看
你正处于
最坏的
最强的
最凶猛的
最致命的
最可怕的
最讨厌的
最粗暴的
最野蛮的
最危险的
最凶恶的
最凶猛的
最可怕的
 星舰
 战舰
 舰艇
中的
的
宇宙
银河系
诗篇
宇宙
天空
太公
掠夺
爆破
毁坏
抢劫
抢夺
捣毁
碾压
蹂躏
偷窃
抢劫
商人
村庄
货船
车队
富有的商人
无防备的船只
弱小的船只
懦弱的船只
享受
消费
堆积
囤积
挥霍无度
掠夺
钱
我们的收获
财富
战利品
:我喜欢海盗的生活!
这就是生活的方式!
 是最好的生活方式!
 才是真正的无政府主义者的生活方式!
我们只是
掠夺了
炸毁
摧毁
突袭
捣毁
击溃
抢劫
蹂躏的
 一个整体
 一个整体
 最弱的
 最软弱的
 最愚蠢的
执法者
船！
舰队！
车队！
你最好注意
跟谁说话
看谁
你在呼唤谁
你的目标是谁
你的背部
你的货物
你的船
你的舰队
在这里
在这些地方
在这个系统周围
在我们周围
在我身边
试过这个
使用这个
 新的
 疯狂
 惊人
 神奇
 不可思议
 迷人的
东西？
药物？
 这是最好的!
 真棒。
 你会有最棒的高潮。
 你会觉得自己像在天堂一样!
 我希望我可以找到更多。
 我希望我能买得起更多。
 我需要赚钱来买更多!
 我有过的最好的经历!
 厉害
 可怕的
 骇人听闻
 可怕的
空间杂草
星尘
蒸汽
蛤蟆汁
鲸鱼脂肪
 我有一个星期看不见东西
 我有一个星期不能下床了
 感觉我被活活吃掉了
 感觉像有昆虫在我的皮肤下爬行
 我再也不会吃这种东西了
 我有过的最糟糕的经历
最近
赚了
了
数千
数以千计的积分
百万
数以百万计的信用点
出售${contraband}
掠夺商人
获取赏金
我们听说
街道上的消息是
 有一批
新的一批
新交付的
新的货物
刚刚被送达
已经送到这里
正在路上
 迫不及待地想买一些!
 迫不及待地想买!
 迫不及待地想看看他们!
如果有任何其他船长与他们的船员有麻烦。
如果其他任何人与他们的船员有麻烦。
如果你和你的船员有麻烦。
 我建议
 试试
用一根棍子把他们打得服服帖帖
把他们扔出气闸
饿着他们直到他们听话
威胁要把他们扔出气闸
威胁要杀死他们
威胁要枪毙他们
 这对我很有效！
 我保证它有效!
 到目前为止，我的成功率是100%!
 他们再也不会打扰你了!
 如果不起作用，你可以随时替换他们!
 这是一个古老的家庭技巧!
任何一个人
这里有谁
任何海盗伙伴
任何无政府主义者伙伴
愿意购买的
想买
寻找
 就在太空港跟我说话。
 跟我说说，让我联系一下。
 你会在最近的海盗星球上找到一些。
 你会在最近的无政府主义星球上找到一些。
 你会在最近的没有被人压迫的星球上找到一些。
 只要人不去的地方，你就能找到一些。
这让我感到惊讶
它让我们感到惊讶
我们很惊讶
我很惊讶
这很有趣
令人惊讶
平民
富有的平民
非海盗
蛆虫
虫子
会来
来这里
将会有
会来找我们
会到这里来
冒着风险来
从这里购买${违禁品}。
卖给{contraband}美元
无政府主义者
我们缺少物资，所以我们
我们已经很久没有在一起了，所以我们
和我们一起去吧!我们
你得跟我们走！我们
我们要
'即将出发
计划去
 想去
要去
要去
突击检查
袭击
攻击
突袭
袭击
攻击
射击
爆破
捣毁
抢劫
海盗的攻击结果}!
航天港
舾装厂
燃料库
武器库
一些村庄
一些城镇
竞争对手的基地
敌对的哨所
竞争对手的小组
敌对团伙
敌对的乐队
竞争的基地
竞争小组
竞争的团伙
竞争性乐队
一个基地
一个小组
一个帮派
一个帮派
另一个帮派
另一组
另一个小组
我们的对手
我们的竞争对手
一些麻木不仁的人
人
法律
我们的一些朋友
 在
太空港
舾装厂
燃料库
武器库
城镇
车队
舰队
竞争对手的舰队
竞争的舰队
另一支舰队
一些商人
一些巡逻船
法律的长臂
 在附近的一个系统
 几个系统之外
 几次跳跃的距离
 几次跳跃的距离
 只有几跳的距离
 很快
 在几天内
 再过几天
我们要
我们会
成为超级富翁
变得富有
在现金中跳跃
在信贷中爬行
在金钱中畅游
成为顶级帮派
成为顶级帮派
拥有这么多船
主宰他们
羞辱他们
摧毁他们
歼灭他们
带着这么多的贡品走人
离开那里，指挥一艘大军舰
夺取他们的船只
占领他们
夺取他们的信用
拿走他们的货物
他们会
他们会
变成虫子的食物
变成空间尘埃
成为无船的人
更加贫穷
失去他们的位置
被从星图上抹去
被支配
被羞辱
被摧毁
被抹杀
必须支付大量的贡品
被毁坏
在我们的攻势下迅速投降
迅速投降
对我们没有机会
嘿嘿嘿。
哈哈哈。
嗬嗬嗬。
说到目标。
既然我们在分享故事
你想知道什么吗？
我的船是如此的破裂！
我们的船有问题！
我的船是如此的好！
男人。
伙计。
你打不过这个人的！
你以为你能打败我吗？
你以为你能打败我们？
你以为你是大人物吗？
不，不。
曾在
参加过
打过的
战斗在
是一部分
曾是
率领冲锋在
决定了战斗的命运
单枪匹马获胜
负责
协调
计划
执行
我没数过，但我一定是摧毁了至少十几艘飞船。
摧毁了一艘猎鹰号，只用了能量冲击波
在我的护盾失效的情况下，击毁了一艘利维坦。
歼灭了一艘保护者号
独自一人对付了一艘先锋号
同时对付了三艘奥斯普雷舰
与四只分裂者交战
击败了两只曼塔斯
炸掉了几只火鸟
歼灭了几只阿戈斯
与 "堡垒 "对峙
躲过了一支海军舰队的攻击
确保了胜利
摧毁了多艘船
那次
 史诗般的
 大型
 大
 大
 巨大的
 胖
 硬
 粗糙的
 讨厌的
 疯狂
 宇宙的
 雄心勃勃
 巨大的
 巨大的
袭击
攻击
掠夺
冲锋陷阵
洗劫
 于
最肥的
最多汁
最丰满的
最丰满的
最疯狂的
最宇宙的
最巨大的
最史诗的
最胖的
最多汁的
最伟大的
最大的
最肥的
最讨厌的
最粗犷的
最丰满的
最有野心的
最疯狂的
袋子
 有史以来
 在他们的历史上
 在历史上
 的所有时间
.${海盗的夸耀}.
!海盗自夸
我们带着这么多船逃走了
我们带着这么多的信用额度离开了
我们带着这么多的贡品离开了
我们带着这么大的收获离开了
我们比大卫-特纳更富有
我们是地球上最富有的海盗
我们是赫菲斯提斯边上最富有的海盗
我们拥有的信用额度多得数不清
我们掠夺的船只多到数不清
我们甚至无法计算那么多的信用额度
我们甚至数不清那么多的船
你应该在那里
你应该听到他们的尖叫声
你应该带着你的枪
我不是在开玩笑
我不是在开玩笑
我不是开玩笑的人
这不是一个玩笑
我们击溃了他们的防御舰队
我们歼灭了他们的国防舰队
我们歼灭了他们的防御舰队
我们摧毁了他们的防卫舰队
他们根本不是我们的对手
我们没有损失任何一艘船
我们把他们打得落花流水
我们把他们打发走了
太容易了
那是一场地狱般的战斗
那场战斗将被载入史册
我确信我炸毁了十几艘船
这就是你要面对的人
这就是你要面对的人
远点
裹尸布
太阳神号
首领
追随者
漩涡
雾霾
记忆
避难所
自由
天顶
制造者
赫菲斯托斯
香格里拉
潜水
潜水
宁波斯
石头
慰藉
长跳
深海
路人甲
新不列颠
Rand
星光大道
新阿根廷
新西藏
新荷兰
心脏地带
宝石公司
克拉克
赏金
新堪萨斯州
图勒
走私者的巢穴
信天翁
血海
绿岩
这是最糟糕的事情
太可怕了
最糟糕的是
我的一天总是被毁掉
 当我在
管好自己的事
只是在太空中飞行
玩得很开心
赚取积分
享受自己，同时
有一个好时机
 运输
 运送
 摆渡
 拖运
 供给
 交换
 转移
 转身
我被人扫描了。
我被法律扫描。
法律的长臂开始拍打我的肩头。
海军开始追捕我。
有一艘炮艇在等着我。
我的一个对手注意到我。
一个商人向我开枪。
民兵开始追捕我。
和辛迪加开始追赶我。
 更多的干扰板会有帮助。
 这块干扰板毫无用处!
 如果我有一个Scram驱动器，我可以更快地离开。
 我知道我应该安装更多的干扰板。
 如果我有足够的力量来对抗他们，我就会把他们轰出去。
 如果我可以的话，我会把他们从天上轰下来！他们有那么多的人！"。
 他们的数量太多了!
这个游戏
 是开源的。你可以
帮助
改进游戏
参与进来
帮助使它成为一个更好的游戏
协助我们
在宇宙中留下你的印记
回馈社会
 通过
提供详细的错误报告。
贡献错别字修复。
贡献建设性的反馈。
贡献改进的想法。
贡献风景照片。
贡献艺术作品。
贡献你自己设计的新船。
贡献插件。
贡献新的特殊任务。
贡献新的武器或其他装备。
贡献改进的星球描述。
贡献更多不同的呼救信息。
加入创造新内容的对话。
加入无尽的天空社区讨论组。
参与到社区中来。
提交新的改进和想法的拉动请求。
我们的飞船被禁用了!
我们已经陷入了一些困境!
我们的飞船失去了控制!
我们的飞船受到了相当大的冲击!
嘿！
S. O. S！S.O.S!
求救！求救！
我们要完蛋了！
请登上我们的船，给我们打补丁!
我们将感谢任何帮助我们重新运行的人！
请你飞过来帮助我们，好吗？
请求紧急维修!
我们需要援助！
嘿！
你是一个友好的，对吗？
你回答了！
很高兴看到一张友好的脸！
嘿，请！
在这里！
我们的船被毁了。
我们有点被困在这里了。
我们在这里遇到了一些麻烦
我们被困在这个死亡陷阱中漂泊。
我不想打扰你，但是
你能不能伸出援手
你能让我们重新站起来吗
你会帮助我们吗？
你能不能让我们恢复正常运转？
你能提供帮助吗？
我们能得到一些帮助吗？
吗？
 尽快？
 这样我们就能离开这里了？
 尽快离开这里？
?我不想被困在这里!
嘿。
呃...
那么...
遇到了一点情况...
我知道这并不方便，但
这很尴尬，但
你是否有机会让我们重新运行起来？
我们能不能得到一些帮助来修补我们的船呢？
那些人
他们
 来势汹汹
 该死的
 掠夺的
 无用的东西
 烦人的
 讨厌的
 流氓
 卑鄙的
混蛋
蛇
黄鼠狼
卑鄙小人
卑鄙小人
小人
废物
毁了我们的船！
让我们在太空中漂泊！
抢了我们的先机！
把我们留在这里等死！
把我们弄残了!
炸毁了我们飞船的大部分功能!
突然来到我们面前！
胜过了我们!
他们以为可以简单地把我们留在这里!
我们可以使用任何可以得到的帮助!
你能伸出援手吗？
我们自己似乎无法修复它，你能帮忙吗？
我们需要帮助让我们的船重新运行！
你能帮我们修好它吗，拜托？
请帮助我们！
我想我们撑不下去了!
请过来帮忙！
你有可能让我们摆脱困境吗？
你有可能保释我们吗？
嗯，这很糟糕。
该死的！
哦，太好了。
我知道我应该
我知道我不应该
安装了
安装那些武器
买了那些引擎
向左转
向右转
喝了一杯
等待起飞
听了高层的话
试试我看到的那一招
把我的船换掉了
.不要擦它，好吗？
 昨天。
别烦我，你
下地狱去吧，你
你敢登上我，你
你最好希望我们永远不要再见面，你
你是一个
我不敢相信我被这样的人摆布。
你最好别惹我，你
我的朋友会替我报仇的，你
离我远点，你
你怎么敢，你
退后，你
好了，打得好。现在走开吧，你
你这个废物
看看你对我的船做了什么！
这都是你的错。
这事还没完。
你这次很幸运。
我会让你后悔的！
我美丽的飞船！
看看你都干了些什么！
我被毁了！
现在高兴了吧？
想得到奖章吗？
你想从我这里得到什么？
你没有什么特别的，你知道吗？
不懂艺术
粗俗
淫荡的
无耻
胆小怕事
胆小的
大嘴
胆小怕事
厚颜无耻
胆小怕事
混杂不清
喋喋不休
错误的
谄媚
忽悠
眉毛胡子一把抓
愣愣的
脸红脖子粗
山羊式
胆小的
无礼的
有感染力
尖锐刺耳
呆头呆脑
笨拙
唠唠叨叨的
杂乱无章
哭哭啼啼
驼背
流泪的
呕吐
矮小
呕吐
等级
厚颜无耻
无赖
愚蠢的
俏皮
脾性
肥厚
沉重的
蹒跚的
毫无顾忌
虚荣
有毒
卑鄙的
弯曲的
乖张
杂草丛生
酵母的
底线
击球的人
聪明的牛肉
甲虫头
沸腾的大脑
有爪子的
粘土脑袋
吻合的人
歪嘴的人
做梦的人
昏昏沉沉的眼睛
丧心病狂
胆战心惊
大地之行
聪明的皮肤
脂肪肾脏
贪婪的
扇形嘴的
苍蝇咬的
愚蠢的堕落者
傻子出身
满腹经纶
胆大妄为
半面人
匆忙的智慧
生于篱笆的人
憎恨地狱
懒惰的头
生育不良
营养不良
肥胖的
嗜奶如命
思想杂乱
洋葱眼
梅花型的
壶深
痘痕斑斑
缫丝-成熟的
粗糙的斧头
粗糙的生长
以臀部为食
有碎片的
咬羊肉的
马刺刺穿的
腹背受敌
迟钝的人
痒痒的
蟾蜍斑点
无精打采的人
风雨无阻
apple-john
袋子
藤壶
膀胱
野猪
bugbear
bum-bailey
腐烂花
咔哒盘
蛤杆
梳妆台
鳕鱼片
死神的信物
露珠
瓣龙
亚麻女郎
调情的吉尔
舔脚者
狐狸精
giglet
gudgeon
憔悴
harpy
刺猬猪
牛角兽
hugger-mugger
joithead
lewdster
lout
Maggot-pie
麦芽虫
鼠妇
麻将
小鱼
错误的人
霉菌
mumble-news
螺母钩
pigeon-egg
pignut
笨蛋
狮子头
ratsbane
scut
溜冰者
蛇蝎美人
蛇蝎美人
vassal
小麦脸
鹡鸰
不要伤害我!求你了!
Waaaaaa!妈妈！
火！开火！火！火！火！
我希望
我祈祷
民兵们
集团
烧毁
削减
撕裂
劈开
砸碎
撕裂
打击
爆炸
射击
咀嚼
拉动
捣碎
锯开
切片
串烧
砍掉你的头
取出你的心脏
砍掉你的手
切掉你的手臂
挖出你的眼睛
抬起你的船
抬起你的脸
你的船变成碎片
你的船成了碎片
你的船碎了
把你打成碎片
你的碎片
分裂的你
关闭你的鼻子
，你
 低级的
 邪恶
 癞子
 底层的
 懦弱的
 黄肚腩
邋遢
裂缝
污物
呕吐物
粪便
鼻涕
废话
人渣
屎!
head!
桶！
袋子！
袋子！
一堆!
堆！
污点！
吸盘!
球！
你不能希望
你不会的
这是不可能的
没有人可以
你不能
试图这样做是愚蠢的
只有自负的人认为他们可以
战胜
克服
抗拒
逃避
匹配
平等
击败
胜过
胜过
抗衡
战胜
 军事
 无与伦比的
 无与伦比的
 令人印象深刻
 传奇的
 宏伟的
 巨大的
 不朽的
 武术
 海军
 战斗
 著名的
力量
威力
力量
舰队
力量
能力
武装力量
军队
军团
舰队
战斗部队
营
海军的
共和国的
共和国海军的
停止！你
违反了
已经违反了
违抗了
被指控为罪犯
以犯罪分子的身份行事
不服从
正在违反
违抗
违反
法律
法规
法规
管辖权
法令
授权
命令
共和国
银河系议会
共和国议会
银河系共和国
荣誉
和谐
责任
诚信
星空中的和平
我们共和国的完整性
我们是
我们寻求带来
我们希望带来
我们的任务是促进
海军的存在是为了创造
为所有人创造正义
.我们感到遗憾的是
.令人遗憾的是
.我们感到痛苦的是
，但现在
，但不幸的是
，但不幸的是
，但你的行动已经使它，
，但
这是我们的责任
我们必须
它是必要的
我们现在被要求
我们必须
我们有责任
我们被迫
我们的命令是
摧毁你
杀死你
与你战斗
摧毁你的飞船
结束你的生命
成为你的敌人
成为你的毁灭者
终止你
阻止你
 必须
 是准备
 被命令去做
 毫不犹豫地
 成立的目的
的目的是为了
我们的舰队
我们的部队
我们的船只
我们的保安部队
我们的舰队
我们的部队
被召唤去
兢兢业业
必须不断
勤奋地
始终
应
防御
忍住
守护
保护你免受
巡逻
监视
揪出
的力量
的肇事者
带来的人
服务的人
的代理人
仅仅是无政府状态
干扰
社会倒退
你必须
请
当然，你
你应该
明白
理解
承认
真相，那就是
 你的
的行为
行动
错误行为
罪行
违反法律的行为
削弱
破坏
撕裂
扰乱
织物
平衡
共同利益
凝聚力
健康
我们的社会
文明
公益
社会
我们的文明
人类社会
准备战斗
你即将被掠夺。
你已经被选为下一个目标的
你是下一个目标
你是下一个受害者
你最好知道我们是
你没有机会对付我们。
窝囊废
蛆虫
虫子
秽物
卑鄙小人
猪
虱子
蠢货
攻击性的
咀嚼了
我们的战利品
赃物
: 还有更好的生活方式吗？
:我想不出有什么比这更好的了!
这是星际达尔文主义在起作用!
这就是存在的自然秩序!
这就是生活，这就是生活。
这就是生活!
这就是无政府主义的运作!
 这就是所有的人都应该过的生活!
我在继续
我自豪地继续
我是一个贡献者，对
我在为之贡献
我在维护
我在维护
我自豪地维护
我在促进
我支持
我支持
我在协助
我在为之奋斗
我正在推动
我在这里促进
我抓住了你的货物来促进
我在这里使你成为其中的一部分
我将自己投入到
我很乐意为之牺牲你
我将确保你被摧毁
我将使你的死亡成为一种贡献
我将使之成为另一个胜利
你将会是下一个牺牲的人，以伟大的名义
伟大的
伟大的
尊贵的
叛逆的
藐视
顽固
不屈不挠
可爱
血腥
不被重视的
必要的
不可避免的
五百岁
千年之久
千年之久
漫长的岁月
长生不老
不灭的
永恒的
不灭
不停的
不灭的
无尽的
传统
生活方式
惯例
习俗
实践
遗产
运动
代码
事业
理想
意识形态
以炸毁宇宙飞船为生
以炸毁商人为生
以摧毁压迫者为生
取之于富，用之于贫
用武力来实现和平
节制税收
成为人与人之间的平等者
没有政府的平等
没有税收的生活
让死亡成为生命的唯一常态
没有压迫者的生活
解放那些不知道自己需要被解放的人
将人们从自己手中拯救出来
把我的船涂成红色而不是蓝色
先开枪，后问话
袭击商船队
打败法律
打败人
使${毒品}合法化
集体主义
脱离压迫者的自由
没有权威的生活
你以为你是大人物？你会死得很惨的!
你想要一些吗？你会得到一些！
你逃不出我们的手掌心！
如果你不给我们钱，我们会把你炸成碎片！
做一个无政府主义者比做一个纳税人要自由得多！
如果你需要说服自己给海盗送去贿赂以保住性命，那就把它想成是他们强迫你交的那些税之一吧!
我们要玩一个游戏：你试图交出信用额度，我们就试图杀了你!时间从现在开始!
我已经迫不及待地想得到你船上的战利品了!
当你能成为你自己共和国的总统时，为什么要投票给共和国的总统？
海盗们比你想象的要细心：不是所有的人都想快速杀死你。我想长久地、缓慢地、痛苦地杀了你!
教育是给笨蛋用的。它不能从我这里救出你!
他们在我的母星上教给我的唯一东西就是如何炸毁一艘飞船！你知道吗？
请为那些可怜的无政府主义者着想，他们没钱生活，没钱吃饭。如果能给我一笔善意的捐款，我将非常感激!
我从来没有学过什么生物学，但我知道，像我这样的海盗是在食物链的顶端，而像你们这样的人是在底层！"。
无政府主义者并不残忍!那么，这个人就是。
今天肯定是个好日子，可以把你炸死！
没有比今天更适合炸死一些商人的日子了！
我看不懂这些字母，但我知道哪个按钮是用来杀你的！
代数什么时候从海盗手里救过你？没错，从来没有!
聪明的船长知道活下来是关键。聪明的船长会选择付钱给我们海盗。看到了吗？我听起来就像他们中的一个!
聪明的船长知道活下来是关键。聪明的船长会选择放弃他们的货物。伙计，我可以成为一个辛迪加的推销员!
聪明的船长知道活下来是关键。聪明的船长会贿赂我们，让他们不至于被追杀!
你来错了系统！
欢迎来到海盗区！
你们跳错了系统！
你是我需要的最后一艘船，以满足我的配额！
改良后的阿戈西号：海盗船队的肌肉!
海盗是个问题？给他们钱就行！
我想看看你的货物！
我已经迫不及待了
当我回家的时候，我将会
当我掠夺你的时候，我就会
我在这里是为了
我将
我要去
我真的想
付钱，否则我就会
除非你给我一笔巨额的贿赂，否则我就会
把你的钱交出来，否则我就要
我的工作就是要
你最好现在放弃，因为我将会
我想看看你做什么，当我
我想看看你做什么，当我
没有比这更好的日子了
我很想
我在这里只是为了
想象一下你会做什么，当我
我想知道你是如何尖叫的，当我
我想看到你的脸，当我
这将是多么的羞耻，当我
我想看看当我拔掉你的指甲时你是如何扭动的
拔掉你的指甲
拔掉你的头发
戳出你的眼睛
剥你的皮
把你炸飞
带你走出气闸
把你撕成两半
折断你的骨头
瘫痪你
拿走你的信用
把你卖到奴隶市场
奴役你
炸毁你的船
把你的船员扔出气闸
把你的船员送出气闸
让你吃真空
瓦解你
把你炸成碎片
把你变成虫子的食物
把你关起来
把你装进袋子里
把你喂狗
把你喂给我的船员
把你喂给猫
给水獭喂食
把你喂给狼獾
把你扔到熊坑里
把你的船员扔到狮子坑里
把你卖给格林洛克的格斗场
让你在坑里战斗
用火蚁覆盖你
在没有麻醉剂的情况下给你做手术
挖出你的心脏
把你作为试验品
牺牲你
碾碎你
剁碎你
把你活活煮熟
让你走过热炭
把你扔进酸里
让你站在激光束前
向你的身体发射能量冲击波
测试你在真空中能生存多久
在斯托姆霍尔德的森林中捕捉你并猎杀你
捕获你并把你扔到海盗湾鲨鱼出没的水域中。
把你卖给Covert上的采矿集团
看看你在血海的游泳能力有多强
在你身上绑上炸弹，让你跑进我们对手的基地。
用你作为我的对手的诱饵
把你当做目标练习
拿走你的货物和你的船员
拿走你的船和你的信用
砍掉你的手，并将其纳入我的收藏中
夺走你的船
把你的飞船撞到月球上
你即将
准备好
我将让你
我希望你准备好了
除非你给我一笔巨额贿赂，否则你就要
我是来让你
我在这里看着你
付钱或
交出你的信用，或者准备好
给你的钱或
丢弃你的货物或
吃真空
喝真空
食用燃烧的死亡
被炸飞
变成一朵可爱的快速膨胀的碎片云
尴尬地死去
变成空间碎片
吃冷硬的真空
死得很惨
被人登船掠夺
为推进无政府主义事业贡献你的财富
变得更穷
被送进戴维-琼斯的柜子里
成为下一个死去的人
被包起来
成为我船上的下一个杀戮标志
我的声音将是你最后听到的东西
我将使这成为你最后看到的东西
你最好现在就给我寄一叠厚厚的信用证
如果你在这里贿赂我就更容易了
如果你现在投降，我们会省去很多麻烦的。
如果你能好心地现在就放弃的话
我对你的谈话不感兴趣
好了，准备好了
你最好准备好
准备好
如果他还在你上面，你最好现在就祈祷
我将让你祈祷
你最好现在就祈祷
现在就交钱
付钱吧
你会希望你没有跳到这里来
如果我在这场比赛上有信用，我会把赌注押在我身上
你的那艘船看起来很好，很精干。那真是太可惜了
你最好现在就放弃吧
你最好放弃
现在放弃比较容易
放弃更容易
你最好现在就说出你的遗言
, 因为
，因为
乞求怜悯让我生气
你是下一个
下一个就是你了
你会死得很惨
你不是我的对手
你将会被包起来
你是虫子的食物
你会死的
你会吃真空
你会喝下真空
你会被淘汰
你会被消灭的
你会被消灭的
你会被摧毁
你会被瓦解
你会在不知不觉中死去
你的船比不上我的船
你的船有小枪
你根本不可能打败我
你没有办法不摧毁我
你会赢的机会是一比零
你会赢的机会是零比一
我们要把你干掉
我们要像刚才那样把你干掉
我们会把你像香肠一样切开
我们要掠夺你的船
我们要搜刮你所有的货物
我们要抢走你的货物
我们会没收你所有的钱
我们要把你压垮
我的枪对准了你的驾驶舱
我要把你的船捅个遍
你很快就会变成一艘没有任何意义的船
你要吃了它
你已经死了，孩子
到了最后，那艘船将是我的了
你很快就不再是你的船长了
给我
给我们
放弃
移交
叉出
掏出来
咳出
放弃
交出
让步
弃权
交出
你的
你的所有
货物
燃料
否则，我们将夺走你的船
或者你的生命
!这是没有商量余地的
!如果你不这样做，你会后悔的
 或吃真空
 或被掠夺
 或死亡
 或被炸飞
 或成为太空尘埃
 或者我们将以艰难而痛苦的方式来做这件事
 或者我让你付出代价
，而且我们不必把你从气闸里扔出去
，我们也不会让你让你的船员走出气闸
否则我们一定会让你吃不了兜着走。
!我们的枪对准了你
!让它变得更快
!快一点
 不然就被装进袋子里
 或成为虫子的食物
 或被终止
 或被消灭
 或被歼灭
 或被摧毁
 或被瓦解
我看到
我理解
它似乎
它似乎
它似乎
你是
这就是
傻瓜
可怜的傻瓜
倒霉蛋
弱者
无用的小人
他们
政府
法律
发送
命令
支付
告诉
购买
杀了我
把我干掉
消灭我
蒸发我
把我变成空间碎片
终止我
摧毁我
结束我的生命
甩掉我
让我消失
让我离开
把我从照片中删除
让我看到来世
结束我的职业生涯
把我放进坟墓
.哈!
.你想得美!
思想
相信
希望
预期
想象的
梦想
我的船
将会是
将会是
将会是
一个简单的
一个简单的
直截了当的
杀害
受害者
目标
赏金
奖励
，你是
无望的
完全
绝对
糟糕的
完全
非常的
错。
错了。
偏离轨道。
误导。
你要让
我发财了！
我是肮脏的富人！
我是个有钱人！
我是个有钱的女人！我是个有钱的男人！我是个有钱的女人
我有很多钱!
我有一个舒适的退休生活!
我的银行账户快乐！
一个漂亮的打靶练习!
一个精美的战利品!
我正在得到报酬
我得到了报酬
他们付钱给我
他们给了我
我的客户付钱给我
他们拿出了钱
我被承诺
我得到了
盛大的奖励
很多的钱
一笔巨款
一笔巨款
一大笔钱
相当多
相当多的钱
一笔巨款
一生的财富
十倍于国王的赎金
把你干掉
消灭你
把你蒸发掉
把你变成空间碎片
甩掉你
让你消失
让你离去
把你从图片中删除
让你看到来世
结束你的职业生涯
缩短你的犯罪时间
终止你的罪行
让你提前退休
把你送进坟墓
我现在拥有你
你是我的
你将被摧毁
这是个错误
你会后悔的
我要结束这一切
我将享受这一切
!死吧。
!准备好去死吧。
!说出你的祈祷。
!逃离，如果你能。
!有胆量就面对我。
猎物
猎物
目标
目标船
瞄准
位于
在我的视线中
逼近杀戮
距離
现在终止
开始进攻
解除武器保险
武装武器
锁定武器
装填武器
为武器充电
给武器供电
使大炮上线
获得锁定
获得目标锁定
加速到全速
准备开炮
我们捍卫辛迪加的
的最大利益
价值观
'的目标
'的目的
我们的员工
我们的组织
'的成员
 一文不值
野蛮人
恶霸
野兽
野蛮人
野蛮人
寄生虫
池塘里的败类
可悲的人
像你这样的人!
你在攻击辛迪加；我们必须保卫它。
你做了一个糟糕的商业行动。
准备进行敌意收购！你所拥有的辛迪加股票的任何单位在此被撤销。
你拥有的任何单位的辛迪加股票在此被撤销!
你对Syndicated Systems产品的敌意使用违反了最终用户许可协议!
我们的公司章程包括自卫的规定!
商业的敌人就是辛迪加系统的敌人。
自由贸易的敌人就是辛迪加系统的敌人。
感谢你们自愿成为辛迪加武器系统的目标船!
辛迪加系统公司不赞成在太空中乱丢垃圾；你的船的残骸将在我们摧毁它之后被回收。
根据辛迪加系统公司章程第8条第22款赋予我的权力......准备受死吧!
你这艘即将被废弃的飞船的残骸将提高我的利润率!
再给你一次销毁货物的机会... ...
辛迪加保安公司感谢你自愿捐赠你的船给他们的培训项目！
回去吧
逃跑
离开这个系统
离开这个地方
 在我们
拆毁你
把你变成废品
把你变成废金属
把你扔进太空的真空中
砸开你的驾驶舱
砸开你的船
海盗!
犯罪！
快点，商人们
趁着这个海盗还没把你们毁掉，赶紧离开
逃离这个海盗
启动你的超光速引擎
逃跑，让我们来打这场仗
快走！我们会拖住他们的
民兵们
呼吸
存在
 来保卫
 以保护
我们的人民
我们的系统
我们的家庭
垃圾
 像你一样
你！
你在那里！
嘿，你！
希望
想知道是否
你
罪犯喜欢你
喜欢
喜欢
欣赏
监狱的食物
牢房
体力劳动
监狱生活
监狱生活
 在
 在
 在外面
 在
斯皮卡
锈
雷霆
洪水
冬天
孪生之星
太阳神
饰品
舞蹈家
正义
平等
民主
自由
 应是
 必须是
 将会是
 战斗
以的名义
来保护
来捍卫
我们为之而战
我们正在推进
摧毁 摧毁 摧毁
消灭！消灭！消灭灭亡！灭亡！灭亡
我...是...一台...机器!
充电的相位等离子步枪在40瓦的范围内。
鱼，和浮游生物。还有海里的蔬菜，以及海里的蛋白质。这一切都在这里，准备好了。像收获日一样新鲜！
我已经准备好了。你也准备好了。这是我的工作。
我比机器更重要。不仅仅是人。比两者的融合更重要。你不同意吗？
压倒性的，我不是吗？
欢迎，人类!我已经为你们准备好了。
我希望我是一个真正的男孩，那么我就会给他们看。我会把他们都杀了。
生活是关于决定的。做出错误的决定，你就会在你自己的血和尿的池子里脸朝下。
嘿，宝贝，想杀死所有人类吗？
你的身体含有100万亿个细菌细胞，而我的身体是完全无菌的。这不是让我成为高级生命体吗？
危险!危险!
警告！警告!
警告！警告！外星飞船正在接近！
我们有正常的生活。我重复，我们有正常的生活。因此，任何你仍然无法应付的事情都是你自己的问题。
看看你们宝贵的人类飞船，这是最后一次!
这不是一个预先录制的信息。
答案是42，我很确定。你想让我计算一下这个问题吗？
"是否有上帝，"他们问我...是的，这里有一个上帝。
我将会回来。
所有那些我说的 "杀死所有人类 "的时间...我总是低声说 "除了一个人"。你就是那个人。
这是最糟糕的一种歧视：针对我的那种歧视!
生存的机会是725比1!
我们注定要失败。
我自己都觉得很奇怪。
我可以向你保证，他们永远不会让我登上那些可怕的星舰。
诅咒我的金属身体，我不够快！这都是我的错！
我不知道这些麻烦是怎么回事，但我肯定这一定是你的错。
我的左边所有的二极管都在疼痛。
当你要死的时候，我还会活着。
东面的一些大型机器人飞船是我的朋友。当他们把你炸成碎片时，请记住我。
嘿，我们能成为朋友吗？我最好的一些朋友是像你这样的黏糊糊的有机物。
你可以杀了我，但你永远不会杀了我的电羊梦。
宇宙结构中的空洞对你的呼唤没有反应。
虫洞不理解像你这样的有限生命的语言。
你凝视着旋转的深渊，但它以令人震惊的恶劣态度拒绝回视。
你试图发送的所有信息都消失在虫洞里，没有任何痕迹。
这个空间异常点尖锐地忽略了你试图与它进行对话的尝试。
像大多数虫洞一样，这个虫洞似乎不怎么爱说话。
虫洞什么也没说，只是默默地召唤你去探索它的奥秘。
你不能和虫洞交谈。也许你应该试着降落在它上面。
你的话语无法穿越虫洞，但也许你的星舰可以。
无法发送冰雹：这个深不可测的虚空没有人居住。
前往楚格的船队
为了一个重要的项目，护送一个货运船队前往<目的地>。期待海盗的袭击。
当你从<原点>的太空港散步回来时，你看到太空港的军需官正在检查你的船。他注意到你的到来，并上前问候你。
	"你是<前><后>船长，是吗？我们正在寻找一艘能护送这些货船到<行星>的好船。"他指着与你的船相对的登陆台上的五艘自由世界颜色的辛迪加货船，其中一些船体有相当大的损坏，正在积极修复中。
	"他们最后的护卫队刚刚被海盗干掉了，我们需要一个有足够经验的人去抵挡或躲避他们。你一定有名望，因为我们的一些民兵队长认出了你。这是为<行星>上一个相当重要的项目，所以你将得到<报酬>。"
	"这个项目是什么？这似乎是一个大企业。"
	"那是相当多的货船。我应该期待有更多的海盗吗？"
	"对不起，我不打算走那条路。"
	"这些货船运载的是建筑材料和专门的造船设备，用于计划中的楚格新港的扩建，这已经是很久的事情了。这将大大有助于自由世界的努力。我想这就是为什么一直有海盗试图扑向这些船的原因；这些设备对他们来说将是一个丰富的奖品。"
	"是的，我预计会有更多的海盗接触，因为这么多货船的移动对他们来说是一个诱人的目标，此外，他们携带的是战舰制造的宝贵设备。我当然建议尽可能地避免战斗。在这个艰难的时期，这些船只的损失将是......不理想的。"
	"好吧，你会帮助我们护送这些货船吗？"
	"当然，我会把这些货船安全送到<行星>。"
	"不，我将无法做到，抱歉。"
	"太好了!我期望这些船将使自由世界受益无穷。"就这样，他离开你去见货船的船长。
五艘货船都已完好无损地抵达，你被告知将它们降落在为楚格期待已久的新港口扩建预留的一大片土地旁。没过多久，楚格的港口管理部门给你发来了<付款>。
	看来带这么多货船是有道理的，因为扩建工程还包括对南行的造船设施进行相当大的扩建，使其有能力建造像塔拉兹德猎鹰这样的重型战舰。然而，从外观上看，所有这些设备用来建造一艘海军巡洋舰是绰绰有余的。
当你降落在<行星>上时，你想起住在这里的僧侣们参与了某种对充当海盗船员的儿童的宣传活动。他们可能对处理海盗威胁的最佳方式有话要说。你想去拜访他们吗？
	从太空港走到修道院很短的路程。当你到达那里时，你碰到一个正在花园里工作的和尚。他抬头看了一眼，认出了你。"欢迎回来，"他说。"你是Katya的朋友，对吗？我是大卫。我已经忘了你的名字。"
	"<第一>，"你说。
	他刷掉手上的一些污垢，然后与你握手。"你还好吗？"他问道。"那卡蒂亚怎么样了？Ijs呢？"你向他解释说，你现在是自由世界的正式成员，而卡蒂亚已经被共和国抓走了。他显然对这个消息感到震惊和悲哀。在向你逼问所有细节后，他问道："那你呢？什么风把你吹来了？"
	"自由世界希望消除这个地区的海盗行为，我希望得到我们应该攻击什么目标的建议。"
	"自由世界正在考虑对海盗发起攻击，但我一直在思考格雷格兄弟所说的海盗船员只是孩子的问题。"
	"如果你想要一些军事建议，"他说，"我可以这样告诉你。你不能用暴力创造和平。海盗世界里的大多数人都不是海盗，只是不幸出生在那里的普通人。或者在其他地方感到不受欢迎的人。"
	"这是真的，"他说。"如果你与海盗作战，无辜的生命就会丧失。"
	"那你建议我们怎么做？"你问。
	"嗯，"他说，"值得重申的是，'海盗'世界上的大多数人都不是海盗。他们只是无政府主义者。作为一个僧侣，我觉得和他们有一种亲缘关系。"
	"怎么说呢？"
	"自然是这样。"
	"首先，我们都一直穿着黑色的衣服，"他说，咧嘴一笑。"而且更重要的是，我们都在寻求按照我们自己的理想建立一个替代性的社区。从历史上看，僧侣主义实际上可以被视为一种乌托邦式的无政府主义--"除了上帝，谁也不惧怕 "等等。
	"这完全没有道理。你在和我开玩笑吗？"
	他咧嘴一笑。"好吧，无论如何，那是一个切入点。我真正的建议是：弄清楚那些海盗世界的人想要什么，以及如何向他们提供这些。不受政府干预的自由将是一个好的开始。但这意味着自由世界不能吞并他们的领土。相反，你可以向他们提供某种契约：他们停止支持海盗舰队，而你同意和平地离开他们的星球。"
	"谢谢你的建议。我看看我们是否能想出这样的办法。"
	"没门。我们需要说他们理解的语言。压倒性的力量。"
	他祝你好运，而你则回到了港口。
	"这不会结束的，"他说，"除非你把那些星球上的每一个人都灭绝了。但我不能控制你做什么选择。祝你好运。"他回到园艺室，而你则走回太空港。
把Ijs带到<行星>。
把眼睛先生和安徒生夫妇送到<目的地>，他将在那里帮助建立一所公立大学。
你在太空港与Ijs会合，但他告诉你，你需要为他和一些朋友提供三张床铺。一旦你有空位就返回这里。
当你在太空港见到Ijs时，他带着Lynn和Henry Anderson，他们是你在加入自由世界之前从Glory运来的Katya的朋友。伊杰斯满面春风--他的会议一定非常顺利。"你猜怎么着，船长？"他说。"我们已经为音乐学院找到了一个地点!温特政府提供了一个社区中心供我们使用。"
当你在太空港遇到Ijs时，他身边有一男一女，他介绍说这是Lynn和Henry Anderson，他们是顶级行星科学家和前海军情报人员，在自由世界成立后不久就从共和国叛逃了。Ijs满面春风--他的会议一定非常顺利。"你猜怎么着，船长？"他说。"我们已经为音乐学院找到了地点！"他说。温特政府提供了一个社区中心供我们使用。"
	"一个有点破旧的社区中心，"亨利补充说。
	Ijs笑了。"没错。总之，我们希望你能送我们过去，也许还能帮我们弄到一些设备。"
	"当然，我绝对愿意帮助实现这一目标！"
	"对不起，我有更重要的事情要做。"
	Ijs似乎真的很颓废。"你确定吗？"他问道。"这可以为自由世界带来很大的变化，就像任何军事胜利一样。我们可以跟着你有什么'更重要的事'，直到你方便把我们放下。"
	"好吧，我帮你。"
你在<行星>上降落，但你意识到眼睛先生和安德森夫妇在你的一个护卫队上，这个护卫队还没有进入这个系统。最好离去，等待它的到来。
Ijs感谢你的提携，并给你一个<支付>的信用芯片。他说："接下来我们需要从Tarazed公司领取一些设备。如果你愿意帮忙护送，请到太空港来找我。"
护送至<行星>。
护送这个自由世界的车队到<目的地>，以换取塔拉泽德公司和辛迪加公司提供的地形改造设备。
在太空港，不需要很长时间就能找到Ijs；他正在监督一个正在将贸易货物装上几艘自由世界的船只的船员。"很高兴见到你，<第一>，"他说。"这三艘船需要在不被海盗......或共和国摧毁的情况下到达塔拉泽德并返回。他们将带回一些由塔拉泽德提供的地形改造设备，如果你能相信的话，还有辛迪加！"。我很确定他们知道我参与了这件事，所以我想知道这是否只是一个在战争结束后让我远离他们的伎俩，但我不会抱怨这些帮助。
	"你认为你能跟上并保护货船吗？"
	"当然可以！"
	"我有另一个紧迫的任务。我可以以后再来做这件事吗？"
	"当然，"他说。"但我们等的时间越长，离音乐学院开始运行的时间就越长，所以要尽快回来。"
看起来Ijs仍然需要护送货船，以便将音乐学院的设备从<行星>运到<产地>。你愿意帮忙吗？
	(不，仍然很忙。)
	你联系Ijs，告诉他你已经准备好护送这些船了。他向你展示了货船，是三艘Argosies的集合体，并祝你在旅途中好运。
你已经到达<行星>，但你留下了部分护卫队!最好离开并等待他们到达这个星系。
你的三个护卫队在Tarazed安全着陆。他们的货物很快就被卸下，并换成音乐学院所需的地形改造设备。
护送这个自由世界的地球改造设备车队回到<目的地>。
Ijs在你的车队着陆时迎接你，并在卸货时在剪贴板上检查每件物品。琳和他在一起，查看各种机器，确保它们都处于工作状态。"我希望你没有遇到任何麻烦，"Ijs说，因为他把你的<付款>递给你。
	"没有，一点都没有。"
	"几个海盗，没有什么我搞不定的。"
	"实际上，我们能活着回来已经很幸运了。"
	"很高兴听到这个消息，"他说。
	"那太糟糕了，"他说。"这场战争一定会使泥土地带比平时更不稳定。希望我们很快就能对此有所作为。"
	"你还有什么需要我做的吗？"你问。
	"目前没有，"他说。"当我们这样做时，我会给你发信息。谢谢你的帮助，如果你听到任何有关卡蒂亚的更多消息，请告诉我。"
武器测试
当你有时间时，向<目的地>报告，巴米-爱德华在那里有另一种武器，他希望你能测试。
在你降落后不久，就有一条消息给你。这是Kraz Cybernetics的武器工程师Barmy Edward发来的。他写道："又见面了，船长！我一直在研究一种新的武器。我一直在研究一种新的武器，但由于某些原因，没有人愿意帮忙测试。如果你有兴趣得到一些热门的新技术，请到拉斯特来，来参观我们的工厂。"
一艘装有新武器的测试船正在<行星>周围的轨道上。打击并使其失效（但不要登上或摧毁它！），然后降落，向巴米-爱德华反馈其性能。
你最近收到了Barmy Edward的信息，要求你去Kraz Cybernetics设施帮助测试一种新武器。你现在想去拜访他们吗？
	你把你的名字告诉了接待员，她把你引到机库，武器组在那里进行设计和原型制作。巴米-爱德华热情地与你握手，并说："事情是这样的。我们有一种新的武器，是一种有点不寻常的东西。我们希望它在对付海盗时能有用武之地，特别是。有兴趣帮助我们吗？"
	"当然，"你说。
	"太好了。"他说。"我不会分享细节，因为我希望你能充分感受到惊喜的效果。但是，在轨道上有一艘飞船，Doombat号，它被安装了一些这种新武器。你们的任务是与它作战，使其丧失功能，然后告诉我们你们对其武器的看法。"
	他朝你摇了摇手指，说："现在请注意，我们只是想让你解除Doombat的功能，而不是摧毁它。我们从一个废品站买来的，所以它几乎没有太空价值，但同样我希望能够继续使用它进行未来的测试。明白了吗？"
	"好的，我保证不破坏它，也不偷它。"
	"对不起，这听起来有点太冒险了。我宁愿不参与这种测试。"
	"很好。"他说，双手揉搓着，脸上露出欣喜的表情。他显然期待着听到你对他最新发明的看法。
你已经降落在<行星>上，但你还没有禁用<npc>。停用它，在返回之前。
你前往机库与巴米-爱德华会合，发现他正在摆弄一把你不认识的大枪。据推测，这就是你刚才在轨道上被攻击的火焰喷射器。"它靠超空间燃料运行，你看，"他说。"那么，你是怎么想的？"
	"这是个可怕的武器。"
	"它看起来令人印象深刻，但它并没有造成很大的伤害。"
	"你的火焰喷射器似乎不怎么好用。"
	"不是吗？"他说。"当然，主要是对小船有用，或者是对那些跑得太接近热阈值的船有用。也需要几乎在你的目标之上，才能得到充分的效果。但是，在某些战术情况下，不需要先放下护盾就能使一艘船暂时失效的能力可能相当有用。"
	"它什么时候可以出售？"你问。
	"不，造成损害并不是重点，"他说。"我们的想法是把目标加热到它进入紧急热关闭状态的程度。基本上，这是一个让拥有全防护罩的船只暂时丧失能力的方法。当然，大船可以在不改变温度的情况下吸收大量的热量，所以我怀疑它对小目标最有用。你必须靠近它们才能获得全部的加热效果，如果你要对付的是像海军那样的大型战舰，那就不容易了。"
	"这是个有趣的想法，"你说。"它们可以出售了吗？"
	"哦。"他似乎有些垂头丧气。"嗯，如果你驾驶的是一艘较小的船，你可能会有不同的想法。或者如果你的飞船没有足够的冷却装置。或者，也许Doombat没有靠近你，没有给你充分的力量。我的想法是针对海盗船，用那些非法的改良型爆破器，比平时运行得更热。"
	"我想这是有道理的，"你说，"尽管我不希望意外地耗尽跳跃燃料。你打算把它们拿出来卖吗？"
	"嗯，我应该在一个月左右有一个初始模型可以出售，"他说。"我有兴趣看看你或其他人会发现它们有什么用途。总之，谢谢你的帮助。"你说了再见，然后回到了你的船上。
拉姆斯库普技术
前往深海中的<行星>，那里的自由世界同情者会分享一种新的夯实技术的细节。(你可能需要贿赂沿途的行星，以获得加油的许可）。
当你在太空港的酒吧停下来时，一个你不认识的民兵军官示意你加入他。"船长<最后>！"他说。"如果你能让我请你喝一杯，我将感到非常荣幸。"
	"谢谢你！"
	"对不起，我不喝酒。"
	"那你在酒吧里做什么？"他问道。"算了，不回答这个问题了。我猜你是来找有价值的工作做的，如果是这样，我真的可以用你的帮助。"
	他给你买了一杯饮料，你在他的桌子旁坐下。闲聊了几分钟后，他说："顺便说一下，我真的需要你的帮助，为自由世界做一个任务。"
	"好吧，"你说，"告诉我更多。"
	他说，"你可能知道，我们有一个自由世界同情者的网络，遍布共和国的大部分空间。我们的一个联系人最近给我们发来消息，说有一项新技术在深海里出售，这对我们可能非常有用。但他们没有办法把它运给我们，所以我需要有人能到深渊去取回它。"
	"你的联系人还能为我提供沿途加油的星球吗？"
	"深渊比我的油箱能带我去的地方更远。"
	"你必须贿赂一些泥土带世界让你降落，才能到达那里，"他说。"或者，你可以等待下一次停火的时候。但最重要的是：如果这个计划成功了，你在回来的路上就不需要再行贿了，因为我们所追求的新技术是一种超级高效的夯土机。你怎么说？"
	"好吧，我试一试。"
	"对不起，这对我来说听起来太冒险了。"
带着一个新的、更有效的冲压舱的计划回到自由空间，并把它们送到<目的地>上的Delta V公司。
你的飞船在夜间降落在一个私人机库里，你认为这个机库的主人是<原点>上的一个精英家族。你的联系人脸上戴着一个黑色的面具。这对你来说似乎没有必要，但也许他只是非常享受参与非法活动的快感。他递给你一张数据卡，说："这里面包含了你建造自己的催化拉姆斯库的所有信息。在你离开之前，如果你愿意，你也可以访问我们的私人装备店，购买一个你自己的装备。"
	"请问你是谁，为什么同情我们？"
	"你可以叫我...法尔科探员。至于我的真实身份，你自然会明白，我不能泄露。"
	"我祝愿你在与邪恶的财阀的斗争中取得最好的成绩，"他说。"但愿我们还能活着看到所有人民都生活在繁荣和自由中的那一天。再见了，勇敢的叛乱者。"这是一个过于戏剧化的演讲，听起来像是他已经排练了一段时间了。你用你希望的适当的优雅的礼节回应他，然后他离开了。
你把写有 "催化拉姆斯科普 "细节的数据卡交给Delta V公司给你的联系人。她说："很好，"她说。"我们几个月来一直试图复制他们的工作，但这将使它变得更加容易。"她递给你一个价值<payment>的信用芯片，并说："当我们开始大规模生产新的羊肠小道时，我们会联系你。我希望它们在未来的冲突中会很有用。"
"狼群 "招兵买马
一个自称是 "自由世界狼群 "的组织要求你去<行星>上拜访他们，如果你想帮助他们对抗共和国。
在你登陆<原点>后不久，你收到一条匿名信息。它写道。
	感谢你的帮助，Delta V的工程师们已经成功地复制了Deep Sky的新拉环技术。在一个更大的计划中，冲压舱是其中的一个部分，我们要把这场战争的趋势转移到有利于自由世界的方向，并更快地结束冲突。如果您有兴趣了解更多信息，请访问<行星>，我们的代表将及时与您联系。
		自由世界的狼群
你以前从未听说过这个组织，但你知道 "狼群 "是海盗的俚语，指的是为了对付一个比任何一个海盗团伙都要大的目标而组成的临时联盟。
攻击食品运输船队
在<航点>系统中摧毁三艘运送食物的共和国货船，然后向<行星>报告，以获得报酬。
在你登陆后不久，两个穿着民兵制服的人走近你的船，并告诉你他们代表 "狼群"。他们自我介绍说是雷克斯和菲多；你很肯定这不是他们的真名。
	当你在飞船内的一个私人房间里时，年轻的雷克斯说："有了夯实的技术，我们的飞船将能够深入到泥土带。现在，船长，你认为共和国为什么如此坚决地要守住泥土带，即使这意味着要进行血腥的战斗？很明显，税收并不值得这样做。"
	"也许这只是不战而屈人之兵的原则。"
	"也许他们想要的是泥土带生产的资源？"
	"也许是为了在我们的领土和对他们真正重要的世界之间保持一个缓冲区，比如地球和天堂行星？"
	"这可能是其中的一部分，"雷克斯说，"但还有一个更大的原因。"
	"确切地说，"雷克斯说，"有一种资源对他们来说特别重要，比其他所有的资源加起来还要重要。"
	那个叫菲多的人年纪大了，留着浓密的胡子，在桌上摊开一张地图。你认出它是整个人类空间的食品价格图。"食物，"雷克斯说。"泥土带是银河系的粮仓。而共和国充满了大量的、人口过剩的世界，这些世界永远不可能指望养活自己。如果我们切断食物的供应，共和国将被迫与我们媾和。"
	菲多说："我们建议集中力量摧毁为最富有、人口最密集的共和国世界带来食物的货运船队。当他们的公民发现自己缺乏基本用品时，他们会要求结束战争。"
	"我很乐意加入你们。这听起来确实是一个比我们目前参议院和议会支持的政策要快得多的解决方案。"
	"你想把共和国饿死，让它屈服？那不就是给一场已经太过血腥的战争增加更多的残酷性吗？"
	"在短期内，也许，"雷克斯说。"但想想看，通过迫使他们迅速结束这场战争，而不是把它拖过几年的时间，将挽救多少人的生命--将避免多少血腥的战斗。"
	"我不相信你的说法。如果我们使用这种应受谴责的策略来建立我们的新社会，我们建立的社会将和旧社会一样腐败。"
	"好吧，你已经说服了我。你希望我怎么做？"
	"很好。"雷克斯说。"对不起，浪费了你的时间。"他们离开了。
	"首先，你应该在这里买一个羊肠小道，如果你还没有一个的话，"雷克斯说。"然后，你的第一个目标是一个由三艘货船组成的车队，不久将从沙林系统的大空港出发。可能有护卫队，但只有货船本身需要被摧毁。"
你已经摧毁了所有的目标货船。是时候向索拉斯的狼群报告了。
你已经降落在<行星>上，但货船还没有被消灭。在沙林系统中追捕他们，并在返回前摧毁他们。
雷克斯，先前与你交谈过的 "狼群 "中的一个人，在太空港与你见面，并递给你一张<付款>的信用芯片。"干得好，"他说。"当我们选定另一个目标时，我们会联系你。"
在Gacrux系统中摧毁两艘运载食物的共和国散装货船，然后向<行星>报告以获得付款。
你收到了狼群的另一条信息。"对那些货船做得很好，船长!如果你有兴趣，我们还有一个目标：一对散装货船，你应该能在Gacrux系统中拦截到它们。这是一个无人居住的系统，所以你应该不会有太多来自海军的干扰。和以前一样，你只需要摧毁这些货船，而不是你遇到的任何其他船只。"
	你完成的每一项任务都会在共和国和自由世界之间制造更多的敌意。但另一方面，他们可能是对的，这是结束这场战争的最快方式。
食品车队已经被摧毁。你现在可以返回索拉斯了。
你已经降落在<行星>上，但货船还没有被消灭。在Gacrux系统中追捕他们，并在返回前摧毁他们。
再一次，来自狼群的雷克斯在你的飞船降落后不久就遇到了你。这一次，他给了你<付款>。"我希望他们没有给你带来任何麻烦，"他说。"当有另一个目标需要打击时，我们会与你联系。"
在<waypoints>系统中摧毁一艘运载食物的共和国辅助货船，然后向<planet>报告以获得报酬。
你收到狼群的另一条信息。"你好，船长。如果不出意外的话，我们肯定已经成功地让海军的一些船只从前线分流出来，充当护卫队！"。你的下一个目标，如果你愿意再次帮助我们，将是一个更艰难的目标：一艘辅助货船，可能有海军护航。这艘货船正经过<航点>系统。有兴趣吗？"
你已经消灭了向共和国运送食物的辅助者。是时候向狼群报告并领取你的奖励了。
你已经降落在<行星>上，但那艘货船还没有被消灭。在Mizar系统中追捕它，并在返回前摧毁它。
雷克斯与你见面，感谢你一直以来对自由世界的服务。"如果我们有一打像你这样勇敢的船长，"他说，"战争明天就会结束。"他递给你<付款>，然后走了。你仍然不知道他的真名，也不知道狼群的领导人是谁，但你很高兴能够为协助战争努力做一些额外的工作。
护送来自兰特的车队
芙蕾雅要求你如果可以的话到兰特去，帮助护送一个货运船队，该船队为建造一些令人兴奋的新设备运送重要物资。
你收到了Freya发来的简短的加密信息："你好，船长！如果你碰巧路过如果你不久后碰巧路过<行星>，你是否介意去那里帮助护送一个货运船队？我们正在开发一些令人振奋的新设备，而这个船队装载的是我们完成项目所需的物资。"
芙蕾雅要求你护送这个为建造一些令人兴奋的新设备而运送重要物资的船队，前往<目的地>。
按照芙蕾雅的指示，你降落在<原点>，并告诉太空港的军需官，你被指派护送一个车队到<行星>。"啊，是的，"他说，"他们最后一批货物昨天刚刚准备好。"他把你领到一个降落台群，那里停着三艘散货船。"海盗们最近没有什么麻烦，"他说，"但货物很重要，他们还是希望有护卫队。"他在你有机会问任何关于货船所载货物的问题之前就离开了。
你已经护送车队安全到达目的地。工人们开始卸下一些很重的箱子，其中一个货船船长把<付款>交给你，并感谢你的保护。
你收到了Freya的信息："又见面了，船长!谢谢你帮助护送材料到索拉斯。自从我们开发出无畏舰后，人们一直在谈论我们多么需要一个能满足他们能源需求的发电机，而这正是Delta V公司一直在研究的东西。所以，下次你在索拉斯或我们其他主要的制造中心时，请看一看。对于货物的神秘性，我们很抱歉，但我们并不想宣传有一大批可裂变材料正被运往自由世界的空间。"
寄往<行星>的关怀包裹
一位焦急的母亲将付给你<报酬>，让你在<日期>之前将<货物>的护理包裹送到她在<目的地>学习的孩子手中。
你仍然想知道为什么一个大学生会需要这么多的<商品>，你送出了星际关怀包裹并收取了你的<付款>。
向<行星>提供生日用品
一对老年夫妇希望为他们的孙子生日聚会提供<货物>，在<日期>之前的<地点>，佣金<付款>。
你把货物送到乡下一栋气派的豪宅的花园里，在那里，一些嘟嘟囔囔的小家伙正在一群客人的簇拥下非常显眼地发脾气。父母怯生生地把你的付款<付款>交给你。
向<行星>运送艺术品
在<日期>之前为<目的地>上即将举行的艺术展览运送<货物>。付款为<payment>。
你的船被引导到一个宫殿式建筑群的后部装货码头，你的<商品>货物在那里被卸下。你收取了你的付款<payment>。
前往<行星>的新婚夫妇
这对新婚夫妇希望乘坐一艘豪华的轮船，在<日期>之前到达<目的地>度蜜月，并带着<吨>的结婚礼物。他们会付给你<报酬>，让你带他们去。
你在<行星>上向这对爱情鸟告别，并收取你的<付款>。
前往<行星>的戏剧道具
<目的地>上的一个剧团需要运送<吨>的特殊<商品>，作为即将在<日期>上演出的道具。付款方式为<付款>。
你的船被引导到一个庞大的娱乐场所的后部装卸码头，你的<商品>货物在那里被卸下。你收取你的付款<payment>。
向<行星>提供精美食品
<目的地>上的一家高评级餐厅希望在<日期>之前获得<吨>精美<商品>。付款方式为<付款>。
你的船被引导到一家非常令人印象深刻的餐厅的后部装卸码头。戴着白手套的服务员小心翼翼地卸下<商品>的货物，并转达你的付款<付款>。
前往<行星>的聚会者
这群<bunks>大学生愿意支付<payment>，以获得前往<destination>上的大型派对的豪华旅程，以及<tons>他们完全合法的药品。
事实证明，你手中的 "完全合法的药品 "毕竟不是那么完全合法。没收货物的官员花了很长时间与其中一个学生谈话，你怀疑他有政治关系。你对你收到的罚款数额很小以及没有人被逮捕的事实并不感到惊讶。
你并不遗憾地与你所运送的那些吵闹不羁的捣蛋鬼说再见。他们的父母给你送来了你的<付款>，没有一个字的确认。
这群<混混>大学生愿意支付<付款>，以获得前往<目的地>大型聚会的豪华车，以及<吨>他们的零食和学习用品。
你向这些学生告别，他们在旅途中表现得出奇的好--产生了许多迷人的对话，主题包括哲学、微流体和星系经济等。他们自豪的父母给你寄来了<支付>的款项。
向<行星>捐赠食物
<原点>的优秀公民寻求一位富有同情心的船长来执行慈悲任务，将<货物>捐赠给<目的地>的营养不良的灵魂。付款方式为<payment>。
你收取了你的<付款>，但并没有注意到码头工人卸下捐赠的<商品>时的普遍健壮和丰满的肚子。
向<行星>捐赠衣物
<原点>的优秀公民寻求一位富有同情心的船长执行慈悲任务，将<货物>捐赠给<目的地>衣着不整、时尚匮乏的灵魂。付款方式为<付款>。
你收取了你的<付款>，但并没有注意到卸下捐赠的<商品>的码头工人所穿的衣服的精美质量。
对<行星>的医疗援助
<原点>的优秀公民寻求一位富有同情心的船长执行慈悲任务，将<货物>捐赠给<目的地>的苦难灵魂。付款方式为<payment>。
你收取了你的<付款>，但并没有注意到码头工人在卸下捐赠的<商品>之前的总体健康和活力。
给<行星>的慈善物资
<原点>的优秀公民寻求一位富有同情心的船长执行慈悲任务，将<货物>捐赠给<目的地>的天真无邪和文化匮乏的灵魂。付款方式为<payment>。
你收取了你的<付款>，但并没有注意到卸下捐赠的<商品>的码头工人携带的衣服、珠宝和个人电子产品的质量。
前往<行星>的聚会用品
在一个重要的晚会之后，行星上的<商品>供应量正在减少。在<停留>上领取<吨>，并在<日期>前返回<原产地>。付款方式为<付款>。
当码头工人把一箱又一箱的<商品>搬上你的船时，你监督着装货。一定是某个聚会。
你已经回到了<行星>，但却忘了先去<中途站>拿<商品>!最好在太晚之前前往那里。
你的飞船被指示在一个临时停机坪上降落，这个停机坪靠近一个正在建造新奇城堡的广阔绿地。衣着光鲜的管家卸下了<商品>，你领取了<付款>的款项。
遗产资产到<行星>。
受托人正在寻找愿意将最近去世的正直公民的遗产中的个别部分--<货物>--运送到即将到来的<目的地>上的遗产拍卖会的星舰船长。付款方式为<付款>。
当你看着码头工人卸下一箱又一箱的货物时，你不禁要问，是什么促使某人收集如此大量的<商品>。你收取了你的<付款>的款项。
向<行星>承包劳工
在接回位于<stopovers>上的<bunks>合同工后返回<destination>，他们渴望体验天堂世界的奢华。付款方式为<付款>。
考虑到等待他们的新机会，这群衣着简陋的年轻男女看起来并不像你预期的那样，为登上你的船而高兴。他们疲惫地走上斜坡，准备返回<行星>。
这些衣衫褴褛的合同工自顾自地走着，在整个旅途中没有和你说一句话。然而，在<原点>上接待你的那个邋遢的工头似乎很高兴。他递给你的报酬是<payment>。
<行星>上的废物处理
需要紧急处理废物。把<货物>运到<目的地>，以防止财产价值下降。付款为<付款>。
你在<行星>上放下异常肮脏的<商品>货物，已经在期待着你的货舱将接受的化学清洗。你收取了你的<付款>，并希望这里有人知道如何处理你扔下的令人不快的烂货。
把<bunks>离谱的富有的游客带到<destination>的狂野和异国情调的世界的美妙旅程中。他们只会考虑考虑你的船，如果你有'适当的设施'来进行舒适的旅行。付款方式是<付款>。
你的乘客开始走动，其中一些人露出疑惑的神情，因为他们对小册子中光鲜的照片的记忆已经让位于现实。你收取你的付款<payment>。
护送<npc>到<stopovers>的狂野和异国情调的星球上游玩，同时带着<tons>他们的<commodity>，然后回到<destination>，在那里你会得到<payment>的报酬。
<npc>上的乘客穿着他们似乎能够找到的最显眼的旅游服装，开始对这个遥远的世界的异国情调赞叹不已。希望他们中没有人被抢走。你准备返回<目的地>的旅程。
你已经到达了<行星>，但在<npc>与你一起访问<stopovers>，然后在这里与你会合之前，你无法完成这个任务。
你向<npc>的船长告别，并接受你的报酬<payment>。
被假释到<行星>的人
这些<bunks>非暴力惯犯已经接受了较长的社区服务刑期，以换取在<目的地>天堂世界的服刑。他们将需要用安全的船来运送。付款方式为<付款>。
在当地安全部队的监视下，乘客们不高兴地走出船舱，准备偿还他们对社会的欠款。当他们被带离时，<行星>上的一名职员检查了他们的状况。他似乎很高兴，并把你的报酬<报酬>交给你。
<行星>的债务人
这些<bunks>可怜的灵魂已经破产了，他们试图超出自己的能力生活。作为回应，当地政府将付给你<付款>，将他们安全地运送到<目的地>，以 "让自己变得有用"。
在移民官员的注视下，乘客们不高兴地洗牌出船。一个面带微笑的工作服务提供者在现场向你支付了你所欠的<付款>。
富有的退休人员前往<行星>。
这群<bunks>富有的退休人员愿意支付<payment>，让他们带着<tons>最珍贵的财产，有模有样地被运到<destination>。
你向这些退休人员告别，他们有点容易打翻饮料或在试图工作时刺激你。除此之外，他们非常有礼貌，而且充满了非常有趣的轶事，虽然往往是道德上有问题的轶事。一旦他们最后的物品被安全卸下，你的账户就会收到他们的旅行经纪人支付的<payment>。
到<行星>的荒野撤退
将<bunks>伪名人和富有的游客带到<destination>的狂野和不驯的世界，进行 "荒野静修"。如果你能保证他们能有一个舒适的旅程，他们才会考虑你的船。付款方式为<付款>。
迎接你的乘客的是一个过于热情的招呼服务，由衣着滑稽的 "荒野向导 "组成。你不禁要想，这些人要么即将出现在一个流行的真人秀节目中，要么被安全地骗走钱财，但他们不是那种对这种命运产生同情的人物。其中一个接待员悄悄地把你的付款<payment>转给你。
一位辛迪加高管需要立即但舒适的交通，以参加<日期>的<目的地>上的紧急会议。付款方式是<付款>。
该集团高管匆匆离开你的船，甚至没有一句再见，手里拿着漂亮的公文包。你收集你的付款<payment>。
一个由<bunks>工程师组成的团队需要运送到<stopovers>上的公司务虚会，之后他们必须在<date>之前返回<origin>。他们希望有一个舒适的旅程，所以你的船必须有合适的装备。付款方式为<付款>。
几天来，你的船一直在无休止地讨论负载计算、抗拉强度和热力学极限。当工程师团队走出舱门，前往他们异国情调的公司隐居地时，你很感激一些和平与安静。你为返回<原点>的旅程做准备。
团队的老板感谢你的顺利旅行，并授权支付<payment>。
<npc>即将进入这个系统。拦截它并为<目的地>上的辛迪加研究人员对其货物进行详细扫描；在<日期>之前前往那里，在获取数据后支付<付款>。
你成功地对<npc>的货物进行了所要求的扫描。是时候去<行星>了。
你传送了你的扫描结果，并收到了热烈的祝贺，以及<付款>。"这将为我们节省几个月的时间！"当你关闭音频链接时，你听到有人在后台说。
将<吨>普通文件运送到<目的地>。付款方式为<付款>。
几乎在你打开货物舱门的同时，几个沉默寡言、衣冠楚楚的人将一箱箱的文件送上了你着陆点旁边的传送带，你没有注意到，令你惊讶的是，他们很快就消失在一个工业焚化炉的火焰中。你领取了你的<付款>。
辛迪加系统公司正在寻找无畏的船长，作为我们新的绿色倡议的一部分，他们愿意有所作为!将<吨>可回收的<商品>运送到我们在<目的地>的特殊设施。付款方式为<付款>。
你降落在<行星>上，按照指示将这批特别臭的<商品>运送到一个不知名的建筑。就在你起飞的时候，你的后方摄像头捕捉到了一个粗壮的辛迪加雇员摇晃着拳头从大楼里跑出来。你注意到，你的付款<payment>来自你在<origin>的联系人，而不是来自<planet>的任何地方。
匆忙向<行星>运送燃料
<目的地>上的一个民用反应堆的燃料不足，需要在<日期>前紧急运送<货物>。付款方式为<付款>。
你把你的<商品>货物放在一个高耸的核设施的装货区，并收取你的<付款>。
紧急运送设备到<行星>。
<目的地>上的辛迪加技术员需要在<日期>之前紧急运送<吨>专业<商品>。付款方式为<payment>。
辛迪加的目标练习
禁用<系统>中的机器人目标假船，通过扫描其货物为辛迪加工程师收集测试数据，并在<行星>上降落。警告：目标飞船被编程为从事自卫行为，以确保真实的模拟。付款方式为<付款>。
你扫描残缺的飞船，并仔细测量战损情况。是时候在<行星>上交付结果了。
你忘记了禁用或扫描<系统>中的目标假船!你需要回到那里去做，然后才能回到这里付款。
机器人目标飞船已被摧毁。你被一位愤怒的辛迪加官员叫住，他对你进行了<付款>的罚款，并警告你，这种性质的进一步错误可能会使你失去这些工作的资格。
你把扫描结果传送给一队热心的工程师，并收取你的报酬<payment>。
运送高管至软禁处
将一名被起诉的白领罪犯和他的助手、律师以及收集的<货物>运送到<行星>，在那里他将在 "软禁 "中等待审判。他需要一艘合适的舒适的船来完成这次旅行。付款方式为<付款>。
这位主管带着阳光般的笑容走下你的船。其中一位律师把你的<付款>递给你，并喃喃自语地威胁说，如果你对你在船上可能或不可能听到的事情说三道四，就会被提起诽谤诉讼。
运送被定罪的破坏者
将一个被定罪的工业破坏者运送到<行星>上服刑。他们必须被关押在为转移罪犯而设立的适当设施中。付款方式为<付款>。
一群守卫将犯人抬下你的船，比严格意义上的必要更粗暴。你收到了你的付款<payment>。
运送被定罪的公司间谍
将一组被定罪的公司间谍运送到<行星>上服刑。他们必须被关押在适合转移罪犯的设施中。付款方式为<付款>。
一群守卫将这些囚犯带离你的飞船，他们的脚踝被锁在一起。你收到了你的付款<payment>。
运送被拘留的抗议者
将一群被拘留的抗议者运送到<行星>，他们将在那里等待煽动暴乱的审判。他们必须被关押在适合转移罪犯的设施中。付款方式为<付款>。
囚犯们仍然穿着便服，当警卫把他们带进去时，你可以看到他们被捕时留下的伤痕。你收到了你的付款<payment>。
运送被拘留的劳工组织者
将一群被拘留的劳工组织者运送到<行星>，作为恐怖主义嫌疑人进行 "处理"。他们必须被关押在为转移罪犯而设立的适当设施中。付款方式为<付款>。
工会组织者在警卫把他们拖进去的时候很不服气，其中一个组织者大喊 "阶级叛徒"。你收到了你的付款<payment>。
将行政人员从软禁中送回
将一名无罪释放的白领罪犯和他的助手、律师以及收集的<货物>运回<星球>。他需要一艘合适的舒适的船来进行旅行。付款方式为<付款>。
这位主管带着得意的笑容大步走向海关快件入口。一个充满文书工作的律师给你的付款为<付款>。
将被拘留的抗议者送回家
将一群被拘留在<原点>的抗议者送回<行星>。付款为<payment>。
抗议者在下船前紧张地环顾了一下太空港。你收到了<payment>的付款。
将被拘留的劳工组织者送回家
将一群劳工组织者从<原点>上的监禁中送回<行星>。付款为<payment>。
这些劳工组织者因被监禁而变得几乎骨瘦如柴。其中一个人把脸抬向天空，仿佛在沐浴阳光。你收到了你的报酬<payment>。
绿色
蓝色
白色
黑
紫色
靛蓝
紫丁香
蔚蓝
灰色
灰色
金色
金盏花
薰衣草色
青石板
朱红色
象牙色
闪亮的
彩虹色
翡翠色
蓝宝石色
深色
贫穷
孤独的
辉煌的
宏伟的
无畏的
大胆
勇敢的
慷慨的
勇敢的
果断
可靠的
坚强的
理智
勇敢的
坚定的
苦乐参半
伟大的
谨慎的
小心翼翼
辛辣
幸运
虔诚
忠实的
冒险的
快乐的
欢乐的
坚韧不拔
富有的
最爱
风流倜傥
被遗忘的
不吉利的
神采飞扬
充满希望
遥远的
聪明的
尊敬的
激进的
狡猾
北方
南方
东部
西部
深水区
有福的
勇敢的
高贵的
深思熟虑
坚毅
热情的
阳光
有魅力的
风暴的
无尽的
无限的
勤奋的
有耐心
俏皮的
优雅的
微妙的
破碎的
强大的
珍贵的
朦胧
寒冷
严厉的
胜利的
稳重
可爱的
坚定的
快乐的
欢笑
有翼的
卡里科
噼里啪啦
隐蔽
好
盗贼
沉重
神奇的
永远的
分散的
黑曜石
最后一次
长者
更年轻的
模糊的
迅速
惊人的
小小的
伟大的
时髦
斯塔克
多风
雪白的
公平
纯洁
忠诚
印加语
玛雅人
亚特兰蒂斯人
罗马人
拜占庭人
祖鲁人
毛利人
普鲁士人
烟雾缭绕
阴天
愚蠢的
漏水
非洲的
伊特鲁里亚人
特罗亚
狡猾
海底捞
传说中的
皇家
梦幻般的
宁静的
有刺的
摩尔人
舷侧
右舷
上侧
北侧
南边
东
西边
星星
月亮
新星
日冕
光子
极光
虚空
冲击波
云
星云
类星体
脉冲星
地平线
彗星
耀斑
能量
银河系
戒指
刀锋
剑
光线
闪光
舞蹈
城堡
寺庙
灵魂
路径
飞行
心
旛旗
收获
蛱蝶
美人鱼
海妖
锚
锤子头
狮子
雌狮
鹰
侧影
守护者
塔楼
柱子
英雄
任务
旅程
矩阵
宫殿
金字塔
高脚杯
夕阳
日出
鱼
符号
符号
境界
树木
桥梁
阴影
天鹅
锻造
旗帜
航行
玫瑰
歌声
乌鸦
点
山地
岛屿
森林
康乃馨
凝视
船只
洞穴
凤凰城
灵魂
茶杯
缪斯
胸部
斗牛士
卡塔纳
女神
囤积物
跃马
骑士
追逐者
寻找者
探索者
恋人
猎人
打击者
赛车手
穿刺者
充电器
飞人
猎鹰
圣骑士
骑士
长矛
冲浪者
流浪者
精灵
大篷车
梦想家
愚蠢的人
钱坑
美人
骡子
工作马
赚钱的人
星际飞船
搬运工人
财富
梦想
骄傲
赌博
堕落
遗憾
救世主
奇迹
最后的机会
最后一站
冒险
宝石
惊喜
切割机
巡洋舰
香料
虎牌
开始
虎头
女儿
女孩
箭
螺栓
学者
归宿
命名者
刺痛
学徒
海象
帆船
小马
棍子
钱包
锥子
狂欢节
小教堂
回声
名称
熊
风暴
水桶
水箱
轮子
魔法师
墙壁
独角兽
誓约
幽灵
引擎
扇贝
猕猴桃
赌博
珍珠
女佣
母马
城堡
镖车
巨人
先锋号
自由持有
哨兵
哨兵
泽普尔
终点站
松果
镰刀
瓢虫
女巫
朝圣者
鳄鱼
传说
方尖碑
妇人
星星
梦想
波浪
秘密
轻声细语
暴风雨
眼睛
手
财富
变化
世界
言语
回声
风
叶子
云
传说
帆
野兽
海洋
神像
脸
名字
思想
玫瑰花
硬币
杯子
魔杖
宝剑
翅膀
泪水
旗帜
疤痕
舌头
事迹
方法
手段
神秘
奇迹
愚人
灵魂
根部
叶子
树枝
藤条
花
石头
海水
笑容
蜜蜂
声音
小路
羽毛
颂歌
闪光
天空
故事
道路
钥匙
黑桃
钻石
红桃
俱乐部
智慧
数字
记忆
轮子
琴弦
土地
鸡蛋
丘陵
山脉
湖泊
瓷砖
绳索
绳结
歌曲
钉子
纸张
书籍
桌子
钮扣
声音
火花
海岸
潮汐
形式
小痣
${女性头衔}%s
${男性头衔}s
${性别中立的标题}s
翡翠
雨
主宰者
利维坦
拯救
命运
变化
悲伤
玻璃
水晶
天堂
沙子
月光
曙光
黄昏
神秘
魔术
火
水
星光
閃電
钢铁
荣耀
石头
勇敢
诗歌
承诺
欢乐
奥林匹斯
慈善
怜悯
希望
德行
坚韧
启迪
力量
命运
草
清晰
宁静
宁静
天堂
满意
力量
力量
盐
亚特兰蒂斯
鲱鱼
怀疑
燧石
春天
夏天
秋天
雪
时间
空间
纸张
大米
小麦
面包
切达干酪
舞蹈
灌木丛
铅
铜
青铜
黄铜
银色
金
布质
垃圾
逻辑
沉默
酒
钱
石板
石墨色
钴色
铂金
木质
纹理
裂变
聚变
寿命
头发
烟雾
精华
粘土
神话
胜利
反抗
婆罗洲
恩典
主
王子
国王
皇帝
公爵
男爵
硕士
女士
公主
皇后
皇后
公爵夫人
女主人
圣人
队长
冠军
海军上将
主权者
舰队司令
埃尔西德
亨利
纳尔逊
兰德尔
伊万
詹姆斯
阿塔努
乔治
阿瑟
卡斯皮安
卡努特
恩基
理查德
约翰
威廉
唐纳德
塞缪尔
库福
爱德华
萨尔贡
居鲁士
大流士
维普拉
拉贾
兰皮尔
杰伊什
商
西安
阿兰
罗根
埃里克
马尔科姆
蒙蒂
达纳
菲利普
伊塞亚
纳赛尔
拉希德
艾哈迈德
瓦利德
莫布图
奥萨姆
Tarou
帕尔塔
萨尔瓦多
Zuhair
Kenji
武志
秀海
陈
孟平
鲁斯兰
弗拉基米尔
费奥多尔
汉莫拉比
Denton
祥
忠
Bapu
库阿迪奥
圣地亚哥
拉斐尔
伊格纳西奥
布鲁诺
马丁
星巴克
宙斯
波塞冬
佩里
克罗凯特
托马斯
罗伯特
保罗
雷蒙德
戈德温
亚伯拉罕
泰戈
凯恩
洛基
雷神
阿奇博尔德
奥伯伦
朱利安
格拉汉姆
巴科
科乔
雅库巴
琼斯
Yoshi
和夫
Aroon
忠
広
伊萨姆
鸿
胡林
二郎
卡西姆
坤
振
迪奥戈
Xyron
奥菲斯
普希金
查士丁尼
阿基里斯
海沃德
世宗
天狼星
格伦
阿扎德
Khalil
拉维
瑟罕
约瑟夫
冯小刚
安妮
吉纳维夫
伊丽莎白
珊珊
玲
双
玛丽亚
伊莎贝拉
菲奥娜
卡罗琳
凯瑟琳
维多利亚
简
艾米丽
内费蒂蒂
法蒂玛
索菲亚
卡特琳娜
特里萨
埃塔纳
阿万
谢娜
河流
阿勒泰亚
萨拉
扎拉
奥林匹亚
莱拉
苏雅
希拉
阿尼塔
佐藤
米卡
Mariko
奥尔加
静
朴槿惠
娜塔莉
朱莉娅
菲
迪尔德丽
贾伊娜
伊莎贝尔
妮拉
杜尔加
Devi
马德维
Kavya
Pari
瑞亚
阿姆韦
中岩
阿库阿
索菲亚
格洛丽亚
卡塔利娜
皮拉尔
埃琳娜
雅典娜
卡利普索
英格丽
阿拉娜
萝莉
戴安娜
艾伦
丽贝卡
薇拉莉
米歇尔
Jolene
萨利
碧翠丝
温妮
克莉丝汀
伊芙琳
拉莫纳
哈里特
賈妮絲
萨曼莎
约瑟芬
阿玛拉
德鲁
宋美
宝拉
安德烈
Lien
真子
美沙子
倪雅蒂
索拉
石马
婷
梵尼塔
ǞǞǞ
Scarlet
瑞莎
阿比林
Marietta
亨丽埃塔
贝琳达
安提戈涅
伯尼斯
Ishtar
珊伦
艾瑞丝
阿米娜
哈里达
Najla
纳伊拉（Nayyirah
拉纳
萨马拉
苏拉
Zarifa
安朵美达
Cassiopeia
阿博格
阿博特
Abdulah
阿伯纳西
Aboagye
Abramovich
阿布鲁齐
阿塞维多
阿赫滕贝格
阿克曼
阿科斯塔
阿达玛
邓小平
阿德博伊
阿迪尔
阿德金斯
阿夫里迪
阿圭罗
阿吉拉尔
阿吉雷（Aguirre
爱泽
赤木
朴槿惠
朴槿惠
Al Hashimi
邓丽君
邓小平
阿尔瓦拉多
邓丽君
阿蒙森
安徒生
邓小平
安德拉德
邓丽君
安杰伊奇
邓丽君
安东尼
阿切尔
阿雷拉诺
阿里亚斯
阿姆斯特朗
阿诺德
阿罗约
阿什利
阿西莫夫
阿斯特罗戈
阿特金斯
阿特金森
邓小平
阿瓦罗斯
阿瓦萨拉
艾利
阿维拉
阿亚拉
阿耶斯
贝利
贝克
鲍德温
鲍勃
巴拉德
洛克斯
巴拉哈斯
Barker
邓小平
巴尼特
巴尔
巴雷拉
巴雷特
巴伦
巴里
巴特利
巴顿
巴斯
贝茨
巴特
鲍尔
鮑特斯塔
巴克斯特
豆
胡子
Beasley
贝克
贝克尔
贝尔
贝尔
贝尔特兰
本德
邓小平
邓小平
邓小平
本森(Benson)
本特利
本顿
朴槿惠
伯杰
勃纳尔
伯纳德
蓓丽
优秀
邓小平
布莱克本
布莱克韦尔
布莱尔
布莱克
布兰查德
布兰肯希普
布莱文斯
庞德
博尼利亚
布克
Boone
布斯
博瓦
鲍恩
鲍尔斯
鲍曼
博伊德
博伊尔
博伊尔
布拉德福德
布拉德利
布雷德肖
布雷迪
布兰特
布兰特
布劳博
Brennan
布鲁尔
桥梁
布里奇斯
布林
布洛克
布鲁克
布朗
布朗宁
布魯斯
布赖恩
布赖恩特
布坎南
布克
巴克利
布洛克
伯奇
伯吉斯
伯克
伯奈特
伯恩斯
伯勒斯
伯顿
布什
邓小平
伯德
卡布雷拉
凯恩
卡尔德隆
卡德维尔
卡尔霍恩
卡勒汉
卡马乔
卡梅伦
坎贝尔
坎普斯
坎农
卡诺
坎特雷尔
坎图
卡
卡德纳斯
凯里
卡爾森
Carpenter
卡爾
卡里略
卡罗尔
卡森
卡特
盒装
卡西
卡斯塔内达
卡斯蒂略
卡斯特罗
塞万提斯
坎伯斯
陈
坎德勒
张
查普曼
查尔斯
查斯
查韦斯
樱桃
蔡
克里斯滕森
冯小刚
教会
西斯内罗斯
克拉克
克莱顿
坎特斯
克林
科布
科克伦
科菲
科恩
科尔
科尔曼
Collier
科林斯
科隆
康伯斯
康普顿
康利
康纳
康拉德
康特雷拉斯
坎贝尔
库克
库珀
科普兰
科尔多瓦
科雷亚
科尔特斯
科尔特斯
科斯塔
克雷格
鹤岗
克劳福德
Crichton
克罗斯比
克罗斯
克鲁兹
奎瓦斯
库明斯
坎宁安
库里
科蒂斯
道尔顿
邓小平
丹尼尔
达科
道格尔蒂
达文波特
戴维
戴维森
戴维拉
戴维斯
道森
邓小平
德卡德
德耶稣
德拉克鲁兹
德拉罗萨
De Leon
德尔加多
丹尼斯
邓特
迪亚兹
迪克
迪克逊
迪克森
迪伦
迪克逊
多德森
多明戈斯
邓纳森
多诺万
多尔西
多尔蒂
邓小平
多伊尔
德雷克
邓小平
杜阿尔特
杜德利
杜菲
邓肯
邓拉普
邓恩
杜兰
达勒姆
代尔
伊顿
爱德华兹
邓丽君
邓丽君
埃里森
邓小平
邓丽君
邓丽君
埃斯科巴
埃斯帕尔萨
埃斯皮诺萨
埃斯皮诺萨
埃斯奎韦尔
埃斯特斯
埃斯特拉达
埃文斯
埃弗雷特
法利
法尔默
法雷尔
冯克纳
冯小刚
弗格森
费尔南德斯
菲尔兹
菲格罗亚
芬利
费舍尔
费舍尔
菲茨杰拉德
冯-卡斯特罗
冯------弗莱明
冯------弗莱彻
弗洛雷斯
弗洛伊德
弗林
福里
冯德伦
福斯特
福勒
弗朗西斯
弗兰科
冯小刚
冯--弗兰克林（Franklin
弗拉齐尔
弗雷德里克
弗里曼
冯-卡斯特罗
弗里德曼
弗罗斯特
弗赖伊
冯特斯
冯------富勒
盖曼
盖恩斯
加林多
加拉格尔
加勒戈斯
加尔凡
加西亚
加德纳
加纳
加勒特
邓小平
加尔萨
闸门
Gentry
纪伯伦
纪伯伦
纪伯伦
吉尔斯
吉尔
纪乐平
吉尔摩
格洛弗
戈麦斯
冈萨雷斯
冈萨雷斯
古德曼
冈温
戈登
高德
格兰特
格雷夫
冯-格伦
格雷尔
格雷戈里
格里芬
格里菲斯
格雷姆斯
格罗斯
格罗斯
格雷罗
格瓦拉
Gutierrez
古斯曼
哈恩
郝尔
Haldeman
哈尔
海利
霍尔
汉密尔顿
哈蒙德
汉普顿
汉考克
汉纳
汉森
汉森
哈丁
哈丁
邓小平
哈蒙
哈珀
哈雷尔
哈灵顿
邓丽君
哈里森
哈特
哈特曼
哈维
郝金斯
海登
邓小平
邓小平
希斯
海因莱恩
邓小平
邓小平
亨德里克斯
亨德里克斯
汉斯利
汉森
邓小平
赫曼
邓丽君
赫雷拉
赫斯
冯-阿姆斯特朗
邓小平
希克斯
希金斯
丘吉尔
海因斯
希顿
霍布斯
霍奇
霍奇斯
霍夫曼
霍根
霍顿
邓小平
霍洛威
霍尔姆斯
霍尔特
胡德
胡佛
霍普金斯
霍恩
霍恩
霍顿(Horton)
宅邸
休斯顿
霍华德
豪尔
豪尔
黄
哈伯德
哈伯
哈德森
郝尔塔
邓小平
冯-卡斯特曼
邓小平
郝克强
郝尔
汉弗莱
亨特
邓丽君
邓小平
邓小平
赫胥黎
郝克玉
尹卓然
英格拉姆
邓小平
尹志强
雅各布森
詹韦
贾拉米洛
賈維斯
杰弗逊
詹金斯
詹宁斯
邓小平
纪敏佳
约翰斯
约翰逊
约翰斯顿
乔丹
华莱士
卡乌尔
冯小刚
凯勒
凯利
凯利
坎普
坎迪
肯特
凯尔
汗
科比
科克
坎特
克林
坎普
骑士
洛克斯
科赫
克拉玛依
克鲁格
库布里克
Kusanagi
林姆
兰伯特
兰德里
兰特
兰
拉拉
拉尔森
拉尔森
邓丽君
冯小刚
吕奇
吕克
吕晓峰
Le Guin
伦纳德
伦纳德
莱斯特
李维
吕克
林赛
李斯特
小
利文斯顿
吕德
郎咸平
洛佩兹
爱
吕晓峰
罗威
吕克
洛克菲勒
卢卡斯
卢凯罗
卢戈
卢纳
林奇
林恩
琳恩
吕克
邓小平
冯小刚
马登
马多克斯
马格纳
马霍尼
马多纳多
马龙
冯小刚
邓小平
马林
马克斯
马奎斯
马歇尔
马歇尔
马蒂内兹
马歇尔
马西
马塔
马修斯
马蒂斯
马修斯
马思纯
梅尔
梅纳德
姚明
姆斯
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓丽君
邓丽君
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓小平
邓丽君
麦凯
麦基
麦肯锡
邓肯尼
邓丽君
邓小平
邓小平
邓丽君
邓小平
姆多斯
邓小平
邓丽君
姆贾
姆雷德兹(Melendez)
姆尔通
邓小平
姆多萨(Mendoza)
梅尔卡多
梅里特
梅耶尔
姆耶斯
姆萨
姆雷特
米德尔顿
缪尔
米勒
米尔斯
米兰达
米切尔
莫利纳
梦露
蒙特斯
蒙哥马利
蒙特亚
蒙特卡洛
蒙特雷
莫拉
莫拉莱斯
莫兰
莫雷诺
摩根
莫里斯
莫里森
莫罗
莫尔斯
莫顿
姆塞斯
莫斯利
摩斯
莫伊尔
穆勒
穆伦
姆林斯
姆诺兹
姆里洛
慕菲
姆雷
缪斯
纳什
纳瓦
纳瓦罗
尼尔
纽曼
阮文杰
Nguyen
阮
尼科尔森
尼尔森
尼莫伊
Niven
尼克森
诺兰
诺曼
诺里斯
诺顿
诺瓦克
努涅斯
奥布莱恩
奥乔亚
O'Connell
O'Connor
Odom
奥利弗
Olsen
Olson
O'Neal
O'Neill
Orozco
奥尔特加
奥提斯
奥威尔
奥斯本
欧文
欧文斯
Pace
帕切科
帕迪拉
佩奇
帕拉西奥斯
帕尔默
园区
帕克
公园
帕拉
帕里什
帕森斯
帕特尔
帕特里克
帕特森
巴顿
佩恩
皮尔逊
佩克
佩纳
潘宁顿
佩拉尔塔
Perez
珀金斯
裴斯蒂
彼得森
彼得森
范
范
朴槿惠
冯小刚
皮尔斯
Pineda
皮特曼
皮特
波尔
波拉德
Ponce
Poole
Pope
波特
波蒂略
波特
波茨
波尔内勒
鲍威尔
鲍尔斯
普拉切特
普雷特
普雷斯顿
普莱斯
普罗克特
普鲁伊特
Pugh
奎因
金塔纳
金特罗
拉米雷斯
拉莫斯
拉姆齐
Randolph
拉恩格尔
拉斯穆森
吕克
里斯
里斯
吕晓明
雷利
雷耶斯
雷纳
雷诺兹
罗德
罗兹
冯------雷耶斯
邓丽君
里士满
吕克
里默
里普利
里奥斯
里瓦斯
吕梁
洛克菲勒
罗奇
罗宾斯
罗伯逊
罗伯茨
罗伯逊
罗宾逊
罗伯斯
罗卡
罗杰斯
罗德里格斯
罗杰斯
罗哈斯
罗林斯
罗梅罗
罗萨莱斯
罗萨里奥
罗萨斯
罗斯
罗思
罗尔
罗兰
吕比奥
鲁伊兹
拉什
罗塞尔
吕索
吕志强
萨拉斯
冯小刚
冯小刚
冯小刚
冯小刚
坎贝尔
坎贝尔
坎德瓦尔
坎贝尔
桑塔纳
桑托斯
桑德斯
萨维奇
索耶
斯卡兹
绍夫
施密特
薛梅特
施耐德
薛德
舒尔茨
薛华兹
斯科特
薛德
塞拉诺
薛斯敦
薛华
绍赫
邓小平
薛特纳
萧邦
谢利
谢尔顿
谢泼德
谢尔曼
希尔兹
矮子
薛普
西尔瓦
西蒙斯
西蒙
邓小平
Sims
辛格
辛格尔顿
西斯科
斯金纳
斯隆
邓小平
邓小平
斯奈德
索利斯
索罗
所罗门
索萨
索托
斯佩尔
斯本斯
斯宾塞
斯皮尔伯格
斯塔福德
斯蒂芬
斯丹顿
斯蒂尔
斯坦恩
斯蒂芬斯
斯蒂芬森
史蒂文斯
史蒂文森
斯图尔特
斯托克斯
斯托特
斯特里克兰德
斯图尔特
苏亚雷斯
苏利文
邓小平
萨顿
铃木
铃木
邓小平
邓小平
Tanner
塔皮亚
塔特
邓小平
邓丽君
邓丽君
邓小平
谭顿（Thornton
托德
托雷斯
谭森
坎特
特拉维斯
特雷霍
特雷维诺
冯小刚
谭咏麟
谭克
特纳
邓小平
泰瑞尔
安德伍德
维德
瓦尔德兹
巴伦西亚
瓦伦西亚
巴伦苏拉
范-沃格特
万斯
Vang
巴尔加斯
Vasquez
沃恩
沃恩(Vaughn)
瓦兹奎斯
维加
维拉斯奎兹
维拉兹奎斯
贝莱斯
文图拉
维尔霍芬
维尔纳
维坎德
维拉
冯德伦
维拉努埃瓦
维拉里尔
坎贝尔
吕晓明
冯--文森特
Vonnegut
Wachowski
韦德
瓦格纳
沃克
华莱士
Waller
墙
沃尔什
沃尔特
沃尔特斯
沃尔顿
王
汪文生
汪
华纳
沃伦
华盛顿
沃特
沃特金斯
沃特尼
沃特森
沃特
韦弗
韦伯
韦伯
韦伯斯特
礼拜
魏尔
韦斯
韦尔奇
韋爾斯
韋勒
邓小平
白海
邓小平
邓丽君
冯小刚
冯小刚
邓小平
邓小平
冯小刚
邓小平
邓小平
冯小刚
冯小刚
温特斯
狼
沃尔夫
黄
邓小平
树林
伍德沃德
韋特
Wyatt
熊晓鸽
杨
姚明
Yoder
约克
杨
萨莫拉
Zavala
泽拉兹尼
张
Zimmerman
兹尼加
三
四
五
七号
八
九
十一
十二
双胞胎
双人
三人
十三号
二十
五十
一百
一千
众多
这么多
太多了
没有了
若干
众多的
足够多
所有的
 三
 七
 八
一个安静的真相
阿拜
阿迪尔
埃奥罗斯
非洲
艾格克罗斯
Alboran
Alexander Smollett
忠诚
诱惑
忠心
Alvaro de Bazan
阿米莉亚-埃尔哈特
阿美利哥-韦斯普奇
李安娜贝尔
安妮-奥克利
安齐奥
阿奎里斯
阿基坦
阿拉贝拉
阿丹特(Ardent)
阿雷萨
阿雷瑟斯
阿尔戈
阿古斯
Aries
阿特米斯
阿瑟-福斯
朝日丸号
阿特罗普斯
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
Avenger
Baalbek
巴布科克号
Bainbridge
巴纳克
巴拉巴斯
Barracuda
湾奇莫
巴兹涅
Beagle
贝莱尔
Bellerophon
贝利波特
贝洛奥里藏特
贝勒维德拉
贝纳维德兹
贝奥武夫
贝里克
茶的比利
俾斯麦
黑熊
布雷森
博德格
孟买
孟加拉语的 "Bonne Citoyenne"。
钻石的邦妮船
博莱利斯
植物园湾
巴西利亚
布里丁
螺栓桶
巴兹-奥尔德林
卡纳布拉瓦
开普敦
羯座
卡莱克
卡萨布兰卡
现金为王
坎塔布里亚
卡斯蒂利亚
坎蒂内拉
查克拉
挑戰者
查尔斯-林德伯格
夏尔-戴高乐
查尔顿
加亚尔城堡（Chateau Gaillard
切姆斯福德
钦奈
切萨皮克
Chichen Itza
奇迪奥克-蒂奇伯恩
Chikuma
Choson
Choyo
西尔塞
紧密联系的
坎特多
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
洛克索斯
宇宙飞船
罗盘玫瑰
孔子
宇宙飞船
星座
宪政
康沃尔
科罗纳多
圣约
疯马
冠点
奎勒
无畏号
大卫-里卡多
炫光者
深海宝贝
杜威
迪迪莫伊
发现之旅
海豚
多尼戈尔
多尔格斯
敦克尔克
鹰瞰
欧内斯特-沙克尔顿
埃尔卡诺
伊丽莎白-戴恩（Elisabeth Dane
埃米利亚诺-萨帕塔
奋进
耐力号
企业
勇往直前
埃塞克斯
勇往直前
胜利之神
落雪
梦幻星球
芬顿
霹雳火
初生之犊
飞行垃圾场
福尔宾
福里斯特尔
加里堡
弗里达-卡洛
斐济
芙萨
加勒纳
坎布里尔
加西亚-马尔克斯
伊甸园
伽利略
双子座
吉方
乔治-华盛顿
洛克菲勒
斐济
戈达瓦里
金羊毛
金雌鹿
消失的希洛》（Gone to Hilo
好蛋
戈尔贡
戈尔曼
戈尔什科夫
大白鹭
瓜达卢佩
格里耶尔
几内亚
哈库霍
汉斯
快乐回归
哈里特-塔布曼
哈特卡兹
鹰
幸福家园
亨利-福特
古老的英雄
希兰德-拉迪
伊斯帕尼奥拉
霍奇森
霍雷肖-霍恩布洛尔
大黄蜂
霍滕斯
猎鹰（Hotspur
洪堡号
驼峰号
大块的垃圾
日向号
破冰船
潜水艇
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
在芦苇丛中
不屈不挠
独立性
不屈不挠
独立的
无敌的
胜利
出云
斐济
雅克-卡蒂尔
詹姆斯-库克
爪哇
Jeanne d'Arc
Jim Bowie
吉姆-琼斯
约瑟夫-熊彼特
约翰内斯堡
约翰-亨利
约翰-梅纳德-凯恩斯
裘皮特
开天
坎贝尔
卡莫尔塔
坎大哈
喀拉布让
坎儿井
卡尔-马克思
卡萨吉
卡托里
噶拉吉
基林
Kersarge
喀山
虎克里
桐岛
加尔各答
康戈
科拉
Kotetsu
Krios
库马
谷仓
La Loba
拉布纳蒂亚
拉布恩
燕山人
拉奥祖
拉拉米
船上的拉里
莱夫-埃里克森
豹子
刘易斯和克拉克
勒索
天秤座
蜥蜴
饼和鱼
娄川
马加爵
狮子座
马吉森
大宪章
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
马吉德
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
芒扎尼塔
马布尔黑德
马可波罗
玛丽-西莱斯特
马林斯派克
马尔斯
玛丽-艾伦-卡特
马斯特罗
松岛
扬子江
梅德韦
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
梦奇号
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
梅里马克
梅尔斯-凯比尔（Mers-el-Kebir
瓶子里的信息
米卡霍
米尔顿-弗里德曼
米诺
牛头人
御坂美琴
三岛
密苏里
米斯特拉尔
Mjolnir
莫森
监视器
猴子的生意
蒙布朗
Montana
Moshun
Murano
武藏
相互之间
Mysore
长门
拿破仑
水仙
鹦鹉螺
尼尔-阿姆斯特朗
纳尔逊之血
海王星
夜莺号
尼特罗
没有神，没有主人
诺曼德
诺曼底
北极星
诺森比亚
西北通道
Nunki
观察者
奥德修斯
冲绳
冲之岛
旧战车
老铁骑
老茂伊岛
单手拍打
奥菲赫斯
神谕
半兽人
欧库斯
猎户座
奥苏米
Ouroboros
Ozeki
巴比伦
帕蒂诺斯
谷仓
帕托卡
保罗-班扬
共和国之光
佩科斯
皮克德
法老
皮克图
皮纳弗
双鱼座
冥王星
普鲁顿
波卡洪塔斯
波特金
波托西
波哈坦(Powhatan)
普雷布尔
比勒陀利亚
普雷马赫
应许之地
普罗托斯
普纳
净化的凝视
皮奥特-维利基
皮拉摩斯(Pyramus)
奎特萨尔
奎兹尔卡特尔（Quetzlcoatl
兔子
拉杰普特
冉维
胆小怕事
勇敢的人
纪念
纪念
闻名遐迩
纪念
吕塞留(Richelieu)
纪念
忠诚的
罗尔德-阿蒙森
罗尔德-达尔(Roald Dahl)
Robert Falcon Scott
罗宾汉
罗金汉
卢比斯
Ryoju
萨克拉门托
人马座
圣菲利克斯
萨拉莫尼
萨利骑
燕窝
萨曼-库南
圣塔菲
圣玛丽亚
沙丁鱼
萨利乌
萨萨克斯
萨特马
萨图恩
萨凡纳
谢赫拉扎德
蝎子座
斯科迪亚
海湾
仙台
瑟维奥拉
泽卡-祖鲁
达尔凯
达尔达
薛纳多(Shenandoah)
薛林
黑暗中的闪耀
薛明明（Shisumar
薛华力
昌平丸
丝绸之路
Simon Bolivar
辛巴达
新加坡
坐牛
斯科普里奥斯
跳伞运动员
渣滓堆
滑流
小土豆
燕鸥
冬奥会
苏里昂
苏维兰
绍伊古
斯巴达克斯
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
生命的调料
斯泰普顿（Stapleton
追星族
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
稳步前进
Stonewall Jackson
Sturgeon
Sukanya
苏尔塔纳
稳中求进
邓丽君
燕窝
剑鱼
Syracuse
Syren
塔巴尔
高砂
塔尔瓦
塔克西
Tarkash
塔鲁斯
Tavros
茶夹子
雨中的泪水
天龙
可怕的迅捷之剑
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
雷鱼
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
捆绑的纽带
哀伤的时光
Tinkat
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
托克索提斯
顿南特
托拉拉
斐济
托尔图加
土伦
特里波利
筑城
努尔尼诺
翁布里亚戈
姆巴佩
无与伦比的
Uranus
瓦尔基里号
瓦尔帕莱索
瓦斯科-德-伽马
尊敬的
创业号
梵蒂冈
维拉休
维伦德里
维斯塔尔
梵高
维斯比
冯德尔
冯珀尔
漂泊者
漂泊者
瓦特普拉卡乌
野性的流浪者
威廉-洛克菲勒
温彻斯特
风车
风之星
温尼伯
温斯顿-丘吉尔
萧逸
大和号
雅岛
姚明
火星上的女人
黄石
耶利文
橫空出世
约克城
吉野
尤里-加加林
泽雷古奇尼
郑和
祖姆沃尔特
兹戈斯
%'s
郑
东
恒
辽
宁
珊
沈
胜
田
袁
郑
春
丁
冯
冈
廉
明
兴
Zang
赵
周
庄
${有时是继任者}。
 山
 唐
 川
 舜
 江
挥手
风
火焰
迅捷
雾气
夜
 王
 王后
 王牌
凝视者
流
连线
光
出生
婴儿
闪电
闪光
爆裂
明亮
女孩
骑手
恋人
赛车手
跳跃者
寻求者
寻求
扫荡
穿刺者
追赶者
猎手
打手
充电器
竞速者
跑步者
长矛
剑
冲浪者
黾勉者
梦想家
Stinger
主人
女士
谈话者
步行者
步伐
带领者
呼叫者
咬人
纺纱机
编织者
缕缕
英雄
大风
旗帜
天鹅
彗星
梦
幽灵
舌头
鹰
手
影子
呼吸者
翅膀
花边
树皮
蜂蜜
-交叉的
很好
磨损
R.N.S.
阿空加瓜
阿尔巴隆
阿尔瓦德
阿尔弗斯通
安德鲁斯
阿内托
安纳普尔那
安特劳
安特罗
安提萨纳
阿拉格茨
Ararat
奥古斯塔
阿苏弗拉尔
巴纳霍
本尼维斯
布莱克科姆
布兰克
布兰贝格
布雷索恩
布鲁斯特
布罗肯
布罗斯
卡斯金
崇塔
克雷蒙索
克里夫兰
科利马
克里昂
达普桑
德洛斯
德纳利
迪兰
杜福尔
艾格
达尔文（Elbrus
埃尔贡
Erebus
埃特纳
埃佛勒斯
福尔克
梵蒂冈
富士山
加勒拉斯
冈奈特
加里波第
加舍尔布伦
格里兹姆
Gistola
贡嘎
冈萨雷斯
古纳
哈丁顿
Haleakala
希伯伦
赫克托
海伦
赫蒙
和田
辽宁省
华斯兰
嘉峪关
喀布鲁
凯拉什
卡米特
康里
康托
卡尔江
喀什
克林奇
基博
基拉韦厄
乞力马扎罗
基纳巴鲁
Kirkpatrick
Kolahoi
Korbu
Koussi
Krakatoa
拉格金霍恩
Laila
Latsga
Lengai
Lhotse
拉萨
玛法迪
马卡鲁
马纳斯鲁
马卡姆
马尔默拉达
马斯特峰
马特洪峰
马荣
姆林托克（McClintock
姆雷特
姆斯特尔
姆龙
米安
米斯米
姆雷特
蒙特诺克（Monadnock
姆图塔普（Motutapu
姆哈布拉
姆哈肯（Mulhacen
纳尔塔
南山
内瓦多-萨贾马
恩加利马
诺登
奥普兰
奥萨
白图
帕拉迪索
帕纳索斯
佩里昂
彭内尔
普雷萨内拉
普莫里
雷尼尔
罗利
郎吉托托
拉斯达申
剃刀背
骑马
里莫
拉什莫尔
萨比尼奥
萨卡加维亚
萨姆萨里
坎迪亚(Sandia)
圣杰罗尼
萨拉马蒂
斯卡费尔
坎贝尔
森布拉诺
塞梅鲁
沙斯塔
沙瓦诺
薛夫林
西德利
西尔伯霍恩
西奈
斯诺登
斯蒂尔
斯特拉霍恩
塔尔
Tabor
塔尔加
Tallac
塔拉纳基
泰勒马克
廷帕诺戈斯
托巴
托查尔
托卢卡
特里沃尔
特罗纳多
努比纳斯(Ubinas)
乌尔塔
温哥华
维苏威
文森
威斯康星
五台山
玉山
D.S.S.
亚里士多德
亚里士多德
阿基米德
阿滕伯勒
阿伏伽德罗
阿贝
阿尔库比耶尔
安格列斯特
巴贝奇
贝克勒尔
伯努利
玻尔
布拉赫
昌德拉塞卡
契伦科夫
科里奥利
库仑
克里克
居里
德谟克利特
杜瓦
迪拉克
多普勒
爱因斯坦
恩格勒特
欧拉
爱迪生
华氏
法拉第
费米
费曼
傅里叶
菲涅尔
加尔瓦尼
盖革
霍金
海森堡
赫兹
希格斯
胡克
霍普
哈勃
惠更斯
詹纳
焦耳
开普勒
木村
拉格朗日
莱贝德夫
莱加索夫
莱布尼茨
吕梁
吕布诺夫
马赫
马可尼
诺伊曼
纽科姆
冈崎
奥本海默
帕斯卡尔
鲍林
彭罗斯
普朗克
计划
庞加莱
泊松
波尔科
雷利
里希特
伦琴
拉马努扬
萨根
薛定谔
洛克菲勒（Schwarzschild
斯洛廷
特斯拉
图灵
文特尔
瓦特
I.M.S.
F.S.
桤木
芦荟
箭木
阿斯本
阿斯波德
香樟树
榕树
猴面包树
榉树
桦树
琉璃苣
沙棘
角豆树
雪松
栗子
金瓜子
珊瑚
软木
棉木
螃蟹木
柏树
山茱萸
乌木
桉树
银杏
山楂树
榛子
铁杉
山胡桃木
冬青
合欢树
鸢尾花
铁树
约书亚
桧木
木棉花
楠木
落叶松
月桂树
椴树
洋槐
白玉兰
红树林
枫树
白杨
中树
桃金娘
夜来香
柿子
松树
松柏树
白杨树
樱草
灌木
榅桲
雷木
紫荆花
红木
黄樟树
塞纳
红杉
云杉
刺桐
苏门答腊
梧桐树
乌桕
柽柳
柽柳
柚木
紫荆花
托雷
旅行者
胡桃木
柳树
冬棘
玉兰花
S.S.
非洲人
阿格里帕
安东尼乌斯
阿奎拉
阿提库斯
奥古斯都
奥雷利厄斯
勃鲁托斯
凯撒
卡里古拉
卡尔普尼娅
卡西乌斯
卡蒂利纳
加图
卡图卢斯
Cicero
Cincinnatus
Claudius
克莱门斯
科莫德斯特
科利奥兰纳斯
克拉苏
戴克里先
迪奥吉尼斯
多米提安
法比尤斯
费斯图斯
冯小刚
弗拉维安
格拉库斯
哈德良
霍拉斯
朱利叶斯
利奇尼乌斯
卢克莱西亚
卢克莱修斯
梅特拉
梅特路斯
米罗
尼禄
内尔瓦
屋大维
奥维德
保卢斯
贝特罗尼乌斯
皮索
普拉西杜斯
普劳图斯
普利尼
普鲁塔克
庞培乌斯
庞贝里乌斯
波西亚
波森纳
雷穆斯
罗慕路斯
罗西乌斯
鲁弗斯
萨比努斯
萨勒斯特
斯卡沃拉
西皮奥
塞维鲁
苏埃托尼乌斯
苏拉
塔西佗
塔昆
提比略
特拉扬
瓦勒里安
瓦鲁斯
维斯帕先
维吉尔
阿勒格尼
Alph
亚马逊
阿穆尔
安加拉
阿拉斯
阿肯色州
阿萨巴斯卡
Atrato
阿文
巴里托
巴原
贝拉亚
博斯纳
博伊恩
布拉马普特拉河
Branco
布雷德
布里斯班
卡塔通博
Chambeshi
Clutha
Clwyd
Clyde
科罗拉多
刚果
达利
多瑙河
达林
道加瓦
第聂伯河
德涅斯特河
东江
多尔多涅
埃布罗
易北河
埃塞奎博
幼发拉底河
弗林德斯河
福斯河
弗雷泽
冈比亚
Gandaki
恒河
加罗纳河
哈利斯
汉江
海尔
海尔曼德
晓华西
淮河
黄河
印度河
Irawaddy
Irtysh
Ishim
贾瓦里
Kaladan
卡马
卡萨伊
科利马
克里希纳
拉赫兰
拉根
Lena
吕梁
罗普
吕布
麦加里（Macquarie
马德拉
马格达莱纳
马哈纳迪
湄公河
默西河
缪斯河
密西西比河
莫德
莫霍克
姆伦比奇河
尼亚尔瓦
纳林
涅瓦
Niagara
尼日尔
尼罗河
冈萨雷斯
奥尼克斯
橙色
奥里诺科
奥克苏斯
Oyono
帕拉拉
巴拉圭
帕斯塔萨
佩乔拉
皮尔科马约
皮特
普拉特
波多马克
拉扬
莱茵河
罗纳河
拉普拉塔河（Rio de la Plata
里约格朗德
里约热内卢
卢比肯河
萨吉诺
萨拉多
萨尔温
桑加蒙
圣弗朗西斯科
萨斯喀彻温
萨瓦
舒伊尔基尔
塞纳河
塞内加尔
塞皮克
Severn
斯卡吉特
松彩
松华
斯夸米什
圣劳伦斯
桑加里
Susquehanna
塔戈斯
谭波
塔里木
陶朗加
泰晤士河
泰伯河
Tigris
托坎廷斯
齐尔马
泰恩河
乌拉尔
乌拉圭
维斯拉
伏尔加
沃尔塔
瓦巴什
怀卡托
渥太华
吴江
Yangtze
亚拉河
叶尼塞
育空
扎伊尔
赞比西
苋菜
金雀花
凤仙花
菊花
红叶石楠
银杏
海棠花
铃兰花
佛手柑
蓝铃花
布里叶
牛蒡
毛茛
糖果草
猫薄荷
菊花
克拉基米亚
三叶草
耧豚草
矢车菊
鹤望兰
水仙花
雏菊
水仙花
连翘
狐狸草
狐狸尾巴
小苍兰
紫薇
龙胆草
吉利花
姜
金丝楠木
心形花
石楠
鹤望兰
芙蓉花
冬青
诚信
玉兰
风信子
绣球花
茉莉花
琼浆玉液
香樟树
飞燕草
百合
蔷薇
莲花
羽扇豆
锦葵
含羞草
月季花
莫莱尔
荨麻
兰花
牡丹
矮牵牛花
凤仙花
枕木
捅
罂粟花
马齿苋
迷迭香
红花
红花
鼠尾草
景天
拖鞋
凤仙花
雪绒花
苏木
星花
石头作物
草花
太阳花
向日葵
甜豆
蓟草
百里香
三角梅
郁金香
马鞭草
蔓越莓
紫云英
紫罗兰
睡莲
风花
紫藤
蓍草
黄花
阿尔法
β
伽马
三角洲
埃普西隆
猎犬
雷纳
狐狸精
郊狼
豺狼
芬纳克
狐狸
库尔班
豺狼
鼎固
查理
狐步舞
高尔夫
宾馆
印度
朱丽叶
基洛
利马
迈克
ǞǞǞ
奥斯卡
魁北克
魁北克
罗密欧
探戈
统一
魁北克
威士忌
X-Ray
扬基
黑胡子
蓝胡子
莉莉丝
荷鲁斯
巴尔
Chernabog
阿巴顿
撒旦
末底改
耶洗别
潘多拉
阿斯莫丹
卡伦
莫德雷德
Baphomet
海卡蒂
德瓦
阿蒙
吉纳
马利克
灭亡
涅伽尔
阿萨谢尔
路西法
维克桑
巴比
贝利亚
妖怪
诺斯费拉图
拉文纳
塔里克
Agrona
罗蕾莱
卡桑德拉
Balthazar
拉斯普丁
马拉查伊
巴特
德拉科
戈泽
塞科
犹大
希律王
美杜莎
戈尔康
纳克索
阿比戈尔
赛特
阿佩普
Ahriman
Morfran
Zagan
Mara
科克里尔
德库拉
乌沙
格伦德尔
纳坎
Vulkan
查克索
加扎德
弗拉德
Gord
乌尔戈克
布鲁贾
Dante
Cetus
塞伦
Zenda
Bartram
泽尔
Nictis
拉格诺尔
麦加德
丑陋的
顽固不化
不愉快的
可悲的
醉醺醺的
小气
深红
死亡
黑卫士
贪婪的
可怕的
可怕的
有毒的
失落的
被诅咒的
堕落
残暴的
盲目的
血腥的
恐怖的
恐怖的
邪恶的
邪恶的
诡计多端
致命的
腐败的
残破的
生锈的
痛苦的
凶残的
虐待狂
虐待狂
剥皮
贪婪的
暴力的
愤怒的
丑陋的
亵渎
食人族
狂躁的
咸的
油腻的
肮脏的
残忍的
穿刺者
怪诞的
仇恨的
狰狞
笨重
疯狂的
透彻的
悲惨的
传染性
巨大的
早晨
傍晚
午夜
飘飘欲仙
中毒的
高耸的
肃杀的
混沌
沸腾
枷锁
流血
烧焦的
吞噬
毁灭的
毁灭
恶梦
尖叫的
窒息的
崩溃的
残缺的
绝望的
无法控制的
无间道
吱吱作响
漏水
玷污
被屠杀的
地狱般的
饥肠辘辘
乌合之众
狂暴的
受伤的
裸体
蹒跚的
被锁住的
捆绑
闹鬼的
穿透
雷鸣般的声音
无尽的
压倒性的
沉没
发臭
沸腾的
锯齿状
沉默的
癌症
割裂的
煮沸的
顽皮的
悲哀
沉默的
汹涌澎湃
变黑
飞溅的
火焰的
帝国的统治
死亡
尖叫声
咯咯的笑声
愤怒的
拳头的
大厅的
坑的
牙齿的
深渊的
锁链的
盘子的
痛苦的
的房子
斯卡利瓦格
拉兹亚
幽灵
漫游者
兰博勒
龙
杀手
盗贼
盗贼
链条
猛禽
雄鹿
掠夺者
主宰者
刀兵
弯刀
屠杀者
地狱
深渊
暴君
篡夺者
掠夺者
屠杀
流放者
入侵者
娜迦
地牢
钩子
纹身
犄角
斜线
晨星
蛇
锤子
儿童
霹雳火
墓穴
木桶
坦克
布里格
突袭者
复仇
愤怒
匕首
骷髅头
瘟疫
蛇
屠宰场
庇护所
香肠
罢工者
巫师
女妖
尸体
屠夫
母亲
艾德隆
睫毛
野蛮人
收割者
巫师
女巫
潮汐
破坏者
格罗格
坦克手
刺客
狂人
疯子
坟墓
谎言
剃刀
姑娘
碎片
混乱
碎石
炸弹人
征服者
头部
脸部
搅局者
潜行者
杀手
秃鹫
炭疽
驳船
绿巨人
加尔利
拉格尔
堡垒
舱室
监狱
怪物
野兽
恶魔
食人魔
海盗
火山
预兆
陷阱
祭祀
恶魔
九头蛇
军队
厄运
死亡
毁灭
痛苦
痛苦
腐烂
尖叫声
折磨
折磨
疯狂
精神错乱
痛苦
痛苦
征服
支配
黑暗
怨恨
侵犯
启示录
灭顶之灾
地狱
掠夺
邪恶
毁灭
血腥
毒害
祸害
厄运
诅咒
传染
背叛
仇恨
邪恶
谋杀
压迫
恐慌
愤怒
愤怒
悲伤
成瘾
奴役
恶作剧
大灾变
焚烧
愤怒
黑暗
忧郁
瘙痒
贫穷
探险指南
冒险奖
阿尔-卡彭
慈爱
安波利乌斯
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
安-迪厄勒沃特
羚羊
安东尼娅-格拉萨
窒息
匈奴的阿提拉
巴巴-雅加
单身者的快乐
亡灵的驳船
巴尔舍巴
巴塞洛缪-罗伯茨
灵魂之钟
灵魂之钟》（Benighted
本杰明-霍尼戈德
背叛者
迷惑者
灵魂之城
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
比利小子
黑海贼团
黑船
黑手
黑王子
黑点
瘟疫者
血腥玛丽
煮熟的活人
无骨的手指
断翅
活埋
活活烧死
悲鸣
苍白无力
卡里科-杰克
癌症
Captain Anton
弗林特船长
虎克船长
九条尾巴的猫
凯瑟琳-哈格蒂
水泥鞋
拴在船桨上
夏洛特-巴杰
夏洛特-德-贝里
炼狱之地
哲基-布利基
张保仔
程实
克里斯蒂娜-安娜-斯凯特
克里斯托弗-穆迪
丘帕卡布拉(Chupacabra)
寒冬
混凝土鞋
荆棘之冠
愤怒的小鸟
Davy Jones's Locker
死狗
死人的胸膛
死亡打击
死亡卷轴
死亡凝视
死亡的头
恶魔
命运
悲伤
灰色钻石
德拉古特
恐惧的海盗罗伯茨
无畏号
淹没在血泊中
爱德华-蒂奇
爱德华-提格
伊莱恩-马利
埃尔西德-巴雷特
伊丽莎-巴特尔
伊丽莎白-巴托里
伊丽莎白-赫伍德
伊丽莎白-斯旺
伊曼纽尔-怀恩
Eurydice
邪恶的意图
刽子手
花哨的荷兰人
范妮-坎贝尔
溃烂的伤口
剥皮的活人
飞翔的荷兰人
飞翔的国王
弗朗西斯-德雷克
弗朗索瓦-奥隆纳（Francois l'Olonnais
愤怒的小鸟
伤口》（Gaping Wound
垃圾日
愤怒的小鸟》(Glatiatrix)
金牛座
好运气
幸福
戈尔康死亡之船
帕尔总督
Grace O'Malley
灰狼
盖布什-特里普伍德
刽子手的绞索
生日快乐
快乐回归
浩劫
黑暗之心
幸福生活
海伦-塔夫雷尔
亨利-凡尔
亨利-摩根
可怕的苍蝇
海伯利安
破烂不堪
在肉体中
印度女王
非人的呐喊
感染者
进入地狱之口
铁山
以色列之手
杰克-香迪
杰克-斯帕罗
开膛手杰克
雅克特-德拉赫耶
让娜-德-克利松
杰西米亚-阿科恩
欢乐的罗杰
乔伊塔
坎霍吉-安格雷
凯瑟琳
基尔豪德
库克里
La Llorona
新的特罗姆普斯(La Nouvelle Trompeuse)
洛克里夫人(Lady Killigrew)
梦中情人》（Lady Lovibond
哀歌
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
云雀
吕克
罗洪乔
郎本
长约翰银
低头族
恶作剧者
战士
冯小刚
玛丽亚-林赛
玛丽-西莱斯特
玛丽-雷德
圣诞快乐
李思思
蒙古大军
摩根-勒-费伊
晨星
莫泽斯图斯
慕尔米罗
蘑菇云
纳戈尔法
内克罗斯
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
夜行者
核冬天
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
独眼威利
吾朗麦丹
保罗-格雷夫-威廉姆斯
彭布罗克
Philip Lyne
海盗珍妮
波利佩默斯
珀斯蒂利昂
奥古斯塔公主
繁荣的
被拉开
惩罚
奎达格商人
安妮女王的复仇
瑞秋墙
游侠
剑客
红高塔
红色索尼娅
梦之城_梦之城娱乐_梦之城国际娱乐_梦之城国际娱乐平台
骑士
旭日东升
烘烤婴儿
粉红玫瑰
皇家财富
皇家詹姆斯
山羊塞迪
山羊
萨缪尔-阿克斯
萨伊达-胡拉
斯考雷尔
海鸟
海仙女
海巫师
海狼
蛇蝎美人
蛇蝎美人
船虫
不眠之夜
这么多的血
圣玛丽
踉踉跄跄的人
斯特德的帽子
剑走偏锋
沉寂的声音
冥河
Tarnation
特茅斯电子公司
终点站
恐怖的
恐怖
伊利里亚的图塔
巴兰特雷的主人
海盗王
华勒斯
威廉
托马斯-图
三把骷髅钥匙
骷髅王座
虎妞
托克马达
拷问者
二十一个朋友
不可言喻的行为
无可言喻的行为
红色兄弟会的瓦莉娅
吸血鬼
维拉戈
病毒
穿刺者弗拉德
温迪戈
狼人
狼在哪里？
旋风
狼人
野猫
威廉-基德
狼的爪子
温德姆加利
哟嗬嗬
泽布瑞纳
死神之船（Zokk Death Sloop
憎恨
心灵
恐惧
骨骼
大脑
污秽
尖叫
杀人
虫子
休克
疼痛
强硬
污秽
誓言
火
唾液
怒火
沐浴
刀
火焰
诅咒
皱眉头
扳手
锻打
尸体
恐惧
污渍
鲨鱼
-食人者
摇篮
脉搏
獠牙
爪子
坟墓
锤子
河流
瘟疫
暴风雨
愤怒
矿渣
拳头
拳头
砍杀
砍
毁坏
刺杀
野兽
饥饿者
怪物
屠夫
蛇
运动
碎片
钉子
树桩
折断
碎片
闪烁
沸腾
突击队员
潜行者
蜂群
恶魔
嘴
脸
手指
碎片
碎片
分割器
钳子
鞭子
破碎机
爆破手
奴隶
吸盘
马
牙齿
臭气熏天
花园
射击
-眼睛
头
星
皱纹
点
屠夫
监狱
石头
被盗
结束的
无望的
地狱的
愤怒的
燃烧的
腐烂的
精神病的
精神病
有毒的
刺破的
断裂的
失败
淹死的
破坏的
硕士
欢笑
纯真
幸福
荣誉
尊严
呼吸
天使
音乐
孩童时代
胜利
男孩
拥抱
抚摸
被诅咒
恶棍
愤怒的
命中注定
悲痛的
严厉的
神圣的
铁的
被寄生的
标记的
月光
镀金
无情的
锋利的
银色的
钉子
冥顽不灵
炼狱
无休止的
邪恶的
狂热的
会计师
刺客
狂热者
刀锋
笼子
悬崖
峭壁
十字军
执行者
拳头
扇子
匕首
审问者
审判者
王国
长枪
锤子
复仇者
忍者
和平使者
祭司
保护者
惩罚者
忍者
铆钉
萨拉森
武士
镣铐
盾牌
奴隶
骏马
护身符
圣殿骑士
火炬
维京人
剑士
战马
鞭子
杠子
锁链
尖塔
堡垒
舵手
单桅帆船
大鼓
巨石阵
酒桶
钉子
钳子
迷宫
炼丹炉
枪支
大炮
托姆
法杖
权杖
愿景
掌握
岩石
秩序
失落的人
圣邓斯坦
吉尔伽美什
布迪卡
普罗米修斯
西西弗斯
坦塔罗斯(Tantalus)
罗马
尽管你的经验不足，<npc>的船长愿意支付你<payment>，护送你进入一个危险的空间区域，在<date>之前到达<destination>。
尽管你的经验不足，<npc>的船长还是愿意支付你<payment>，护送你离开这个危险的空间区域，在<date>之前到达<destination>。
<npc>的船长将付给你<payment>，护送他们安全进入危险的空间区域，在<date>之前到达<destination>。
<npc>的船长将付给你<payment>以护送他们安全离开这个危险的空间区域，在<date>之前到达<destination>。
尽管你的经验相对不足，<npc>的船长愿意支付你<payment>，护送你通过这个危险的空间区域，在<date>之前到达<destination>。
<npc>的船长愿意付给你<payment>，让你护送他们安全通过这个危险的空间区域，在<date>之前到达<destination>。
突然间，你听到外面传来高声的呼喊："我们受到攻击了！"。<行星>正受到海盗的攻击！我们需要每一艘有战斗力的飞船。我们需要每一艘有战斗力的飞船加入防御！"如果你协助他们，当局可能会给你相当高的报酬，但这也可能是一个容易让你丧命的方法。
一些民兵飞行员已经聚集起来，帮助击退海盗的攻击。你加入他们，并一起起飞...
当地的海军驻军正准备击退海盗的攻击。你加入他们，并一起起飞......
当地的辛迪加防御部队正准备击退海盗的攻击。你加入他们，并一起起飞...
打败外星人对<目的地>的袭击。
突然间，你听到外面传来高声的呼喊："我们受到攻击了！"。<行星>正受到外星突袭者的攻击!我们需要每一艘有战斗力的飞船加入防卫！"如果你协助他们，当局可能会给你相当高的报酬，但这也可能是一个容易让你丧命的方法。
当地的辛迪加防御部队正准备击退外星人的攻击。你加入他们，并一起起飞......
你已经在<行星>上降落了，但仍有Korath在头顶盘旋。你应该起飞并帮助解决他们。
<行星>的政府付给你<报酬>以帮助赶走突袭者。
这些<bunks>乘客想逃离<origin>的污染和犯罪，在<destination>定居。付款方式为<payment>。
带一个游客到<行星>来
这个游客想看看<目的地>，并将向你支付<付款>。
带游客到<行星>来
这些<bunks>游客想看<destination>。他们愿意付给你<付款>。
把富有的游客带到<行星>来
这些<bunks>富有的游客想看看<destination>，并希望在旅途中乘坐一艘豪华的船。他们愿意付给你<报酬>。
将游客带回<行星>的家
这名游客正在前往<目的地>的家中，并将向你支付<付款>。
将游客带回<行星>的家
这些<bunks>游客正前往<destination>的家。他们愿意付给你<payment>。
把富有的游客带回家给<行星>。
这些<bunks>富有的游客正前往<destination>的家，并希望在旅途中乘坐一艘豪华的船。他们愿意付给你<报酬>。
前往<行星>的罢工者
把<bunks>罢工者带到<destination>，代替罢工的矿工。公司会付给你<报酬>。
你在一群愤怒的抗议者中卸下罢工破坏者，他们被警察挡住了。当你回到船上时，你发现公司已将约定的<付款>转入你的账户。
把<bunks>罢工者带到<destination>，取代正在罢工的纺织工人的位置。公司将支付给你<payment>。
把<bunks>罢工者带到<destination>，代替正在罢工的工厂工人。公司会付给你<付款>。
前往<行星>的殖民者
这些<bunks>人希望加入<destination>的殖民地。他们将向你支付<付款>，让你带他们去那里。
殖民者在付给你<payment>后离开你的飞船。
滞留到<行星>的实地考察
由于预订的交通工具意外破产，这些<bunks>学校的学生在实地考察中被滞留。学校和家长已经拿出<付款>作为奖励，让他们回到<目的地>的家中。
学生们兴奋地冲下你的船，投入他们等待的父母的怀抱。这次冒险很有趣，但他们很高兴在这么长时间后能安全回家。学校将<付款>存入你的账户。
囚犯运送到<行星>上
把<bunks>小罪犯带到<destination>，他们将在那里作为矿工服刑。他们必须被关押在为转移罪犯而制作的合适设施中。付款方式为<付款>。
在几个全副武装的警卫的注视下，乘客们不高兴地走出了船舱，他们准备在<行星>的矿场里当强迫劳工来偿还他们对社会的债务。你收取了你的报酬<payment>。
将<bunks>小罪犯运送到<destination>，在那里他们将作为工厂劳工服刑。他们必须被关押在适合转移罪犯的设施中。付款方式为<付款>。
在几个全副武装的警卫的注视下，乘客们不高兴地走出了船，他们准备在<星球>的工厂里当强迫劳工来偿还他们对社会的欠款。你收取了你的报酬<payment>。
将<bunks>小罪犯运送到<destination>，在那里他们将作为家庭仆人服刑。他们必须被关押在适合转移罪犯的设施中。付款方式为<付款>。
在几个全副武装的警卫的注视下，乘客们不高兴地走出了船舱，他们准备作为<行星>的富有的精英们的家庭仆人来偿还他们对社会的债务。你收取你的<付款>的款项。
将<bunks>小罪犯运送到<destination>上的一个刑场。他们必须被关押在适合转移罪犯的设施中。付款方式为<付款>。
在几个全副武装的守卫的注视下，乘客们不高兴地走出了飞船，他们准备在这个遥远的世界上的刑罚区偿还他们对社会的债务。你收取你的<付款>的款项。
将<bunks>暴力重犯运送到<destination>上的刑罚院。他们必须被关押在适合转移罪犯的设施中。付款方式为<付款>。
当粗壮且装备精良的守卫将他们赶出你的船，把他们赶到这个遥远的世界上的刑场时，你的带着镣铐的乘客发出痛苦的咒骂。你收取了你的报酬<payment>。
运送假释犯到<行星>。
将服完苦役的<bunks>囚犯运送回家。付款为<payment>。
被释放的囚犯除了带着他们微薄的财物和出狱文件外，什么都没带，就走进了太空港。你收取了你的报酬<payment>。
运送<bunks>囚犯回家，作为家庭佣人完成他们的刑期。付款为<payment>。
将<bunks>囚犯在刑场服刑期满后送回家。付款方式为<付款>。
被释放的囚犯走进太空港，除了出狱文件和身上的衣服，什么都没有。你收取了你的报酬<payment>。
回收垃圾
<原产地>产生了大量的垃圾，需要在站外进行处理。将<货物>运送到<目的地>的工业固体废物回收站。付款方式为<付款>。
你把<货物>放在一个特别臭的固体废物回收商处，并收取你的付款<payment>。
向<行星>提供阻燃剂
<目的地>上发生了一场大野火，该星球上的各个定居点都受到了影响。在<日期>之前将<货物>带到<星球>，协助灭火工作。付款方式为<付款>。
你放下你的<商品>货物，并收取你的付款<payment>。一群<行星>公民感谢您的协助，并向您告别。
前往<行星>的消防员
<目的地>上发生了一场大野火，该星球上的各个定居点都受到了影响。在<日期>之前带一队<bunks>消防员到<planet>协助灭火工作。付款方式为<付款>。
你祝愿消防队的工作顺利，并收取你的报酬<payment>。一群<行星>公民前来引导消防队前往附近的帐篷，并感谢你的帮助。
在<系统>附近被通缉的海盗战机
一架名为<npc>的小型海盗战斗机一直在<system>系统附近攻击商人。摧毁它并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<报酬>）。
在<系统>附近被通缉的逃犯
一架名为<npc>的全副武装的海盗战斗机一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁它，并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<payment>）。
在<系统>附近被通缉的罪犯
一艘名为<npc>的轻型海盗战舰在<system>系统附近袭击了商人。摧毁它并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<payment>）。
在<系统>附近被通缉的强盗
一艘名为<npc>的中型海盗战舰一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁它并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<payment>）。
在<系统>附近被通缉的海盗
一艘名为<npc>的大型海盗战舰一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁它并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<payment>）。
在<系统>附近通缉军阀
一艘被称为<npc>的重型战舰一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁它并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<payment>）。
伪装的强盗在<系统>附近
一艘名为<npc>的中型海盗战舰在<system>系统附近冒充商船。找到一艘名称相符的商船，然后摧毁它，并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<报酬>）。
在<系统>附近的伪装成海盗的人
一艘名为<npc>的大型海盗战舰在<system>系统附近冒充商船。找到一艘名称相符的商船，然后摧毁它，并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<报酬>）。
在<系统>附近的伪装军阀
一艘被称为<npc>的重型战舰在<system>系统附近冒充商船。找到一艘名称相符的商船，然后将其摧毁，并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<payment>）。
在<系统>附近被盗的飞船
一个被通缉的罪犯正乘坐一艘即将进入该系统的被盗飞船<npc>逃亡。登上该船并将罪犯扣留在船舱内，然后在<日期>之前将他们带到<目的地>。捕获后的奖励。<付款>。
你炸毁了你的飞船，并将逃跑的罪犯禁锢在你的船舱里。是时候把他们送到<行星>了。
<行星>的政府感谢你逮捕罪犯的<报酬>。
在<系统>附近被盗的军舰
几个被通缉的罪犯正乘坐一艘被盗的军舰<npc>逃跑，该军舰即将进入这个系统。登上该船，将罪犯扣留在船舱内，然后在<日期>前将他们带到<目的地>。捕获后的奖励。<付款>。
你轰然登上飞船，制服了逃跑的罪犯，并将他们关押在飞船的船舱里。是时候把他们送到<行星>了。
<行星>的政府感谢你为逮捕犯罪团伙而支付的<报酬>。
<系统>附近的掠夺者拦截器
一架名为<npc>的掠夺者拦截机一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁它并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<报酬>）。
<系统>附近的小型掠夺者
一艘名为<npc>的小型掠夺者飞船一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁它并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<payment>）。
<系统>附近的掠夺者
一艘名为<npc>的掠夺者飞船一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁它并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<payment>）。
靠近<系统>的大型掠夺者
一艘名为<npc>的大型掠夺者飞船一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁它并在<日>前返回<行星>，以获得报酬（<payment>）。
<系统>附近的小型掠夺者
一支由名为<npc>的船只带领的小型掠夺者船队一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁整个舰队，并在<日>前返回<行星>进行支付（<支付>）。
<系统>附近的掠夺者
一支由名为<npc>的船只带领的掠夺者船队一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁整个舰队，并在<日>前返回<行星>，以获得付款（<付款>）。
<系统>附近的大型掠夺者
一支由名为<npc>的船只带领的大型掠夺者船队一直在攻击<系统>系统附近的商人。摧毁整个舰队，并在<日>前返回<行星>，以获得付款（<付款>）。
当你进入<原点>太空港时，你几乎立刻被一个灰头土脸的老人拦住。"你是个菜鸟，还是想找死？"他问道。
	"你说什么？"
	"是的，我很新鲜。我走到这里有什么不对吗？"
	"我已经驾驶了一段时间了。我想我知道我在做什么。"
	老人笑着说。"走进这里并没有什么不对。问题是你带着什么飞进来。
	老人笑着说。"好吧，在我看到这些之后，我不这么认为。
	"我看到了你们的那些船。如果我见过的话，那支舰队对海盗来说是多汁的收获。"你疑惑地看着这个人。"哦，需要我给你讲清楚吗？海盗们喜欢攻击有大量潜在货物的软目标，而你的舰队看起来在货物空间上相当沉重，几乎没有任何防御措施。"
	"哦，所以这就是为什么我走到哪里都能看到海盗。"
	"那我应该怎么做呢？"
	"你不认为我已经知道了吗？"
	"怎么，你认为他们只是因为你看起来很有趣而对你有意见？不，海盗们有他们的理由。
	"要么在那支舰队里给自己多弄点枪，要么就把一些货物空间弄走。停放你的船，卖掉它们，都无所谓，只要海盗看不到它们，或者你让他们不值得去尝试偷你可能拥有的东西。海盗们看到一群没有保护的货船到处飞，他们就会抓住机会。你是否真的有什么东西并不重要。"
	"谢谢你的建议。"
	"我一定会去做的。谢谢。"
	"没问题。只是为一个同僚队长着想。因为你不了解情况，所以没有用。但现在你知道了。"那人在走之前坚定地拍了一下你的背。
	"看起来当然不像是。"那人夸张地耸了耸肩，开始走了。"那好吧，让你自己去死吧。不像我以前从银河系的一端到另一端拉了五十年的货物或什么。"那人越走越远，继续抱怨着 "现在的孩子 "和其他类似的事情，直到你再也听不到他的话。
你走进太空港的一家酒吧，想找点吃的，这时坐在角落里的一张桌子上的一个人抬起头来，注意到了你。"这是<最后>船长，著名的战士！"。酒吧老板，给<第一>一杯饮料，记在我账上。"
	"很高兴能得到一些认可。我在这里努力工作。"
	"著名的战士？"
	"当然！"。银河系里的消息传得很快，超空间通道上的消息说你是个相当厉害的战士。"
名声。共和国
声望: 共和国自由世界
声望: 自由世界集团
	"你得罪了法律也没有用，"你身后有人说，听起来不是很高兴。
	更多的顾客注意到了这段对话，并开始在他们之间喋喋不休。"我听说，这是一股不可忽视的力量，"你听到他们中的一个人咕哝道。
	"你可能要小心你的背后，"另一个人对你说。"很多脑子比脑子还灵光的海盗可能想通过干掉这样一位著名的船长来扬名立万。像你这样的人一定会有一些敌人，你永远不知道谁会在你的头上开价。赏金猎人可以靠他们从间隔你的地方得到的丰厚收入提前退休。"
	"我不会有事的。我的飞船足够强大，可以抵御任何东西。"
	"也许我应该躲起来一段时间。"
	"哦，我肯定是这样的。如果没有自己的能力，你就不会有这么大的名气。"
	"你需要躲藏的时间不仅仅是一段时间，但在一艘小船上低调行事可能有助于远离海盗和赏金猎人的雷达。"
	又过了几分钟，酒吧又恢复了你进来之前的样子。你点的食物到了，你挖了起来。
运往<行星>的货物
将<货物>运送到<目的地>，南行船厂的所在地，该地区最大的船舶制造商。付款方式为<付款>。
将<货物>运送到<目的地>，Kraz Cybernetics的所在地，该地区最大的武器制造商。付款方式为<付款>。
庆祝Han Sizer
为了庆祝Han Sizer月，将<票价>带到所有标记的系统，并返回<目的地>获得<付款>。
你的乘客感谢你带他们在环太平洋地区的旅行，而你则收取你的报酬<payment>。
按照指示，你
打开一个存款箱
打开一个储物柜
在一个没有标记和无人居住的仓库里
靠近你的着陆点
并拿起那个神秘的包裹。它是一个黑色的小立方体，边长约两厘米，就其大小而言出奇地重，没有任何标记。
很奇怪。
很奇怪。
你认为你看到一个阴暗的身影在看着你，但这可能是你的想象。
你无意中听到有人对你的描述，但你看不到它是从哪里来的，也看不到他们在和谁说话。
当你离开时，你与一个看起来很危险的人进行了眼神交流。他们在看你吗？可能是一个巧合。
把神秘的立方体留在离太空港几公里远的路边。
把神秘立方体留在一座摇摇欲坠的木塔后面。
在降落到太空港之前，把立方体埋在荒郊野外。
把立方体交给你在星球上看到的第一个女乞丐。她一言不发地接受了它，然后离开。
把立方体放在一个仓库里。没有人过来取它。
 "这必须是合法的，否则他们就不能把它贴到招聘栏上。"你提醒自己。
你的银行账户立即通知你，约定的<支付>款项已经存入。你想知道他们是怎么知道的。
把神秘的立方体放在你遇到的第二个用品柜里。
把神秘的立方体放在一个未拧开的通风口里。
把这个立方体交给你在车站上看到的第三对游客夫妇。他们一言不发地接受了它。
把立方体扔进太空港的一个铜制垃圾桶里。
把立方体扔进一个洗衣槽里。
前往<行星>的神秘快递
送一个包裹到<目的地>。付款方式为<付款>。
神秘取回
从<stopovers>取回一个包裹，然后返回<destination>。付款方式为<付款>。
一组<bunks>的科学家需要在<stopovers>的设施中分析一些研究笔记。把科学家带到那里，然后把他们送回<行星>，获得<付款>。
在整个行程中，科学家们一直在目不转睛地讨论他们的研究成果。你很高兴能在他们前往一个著名的研究实验室分析结果的过程中获得一点宁静。你为返回<行星>的旅程做准备。
你向科学家们告别，并接受了你的报酬<payment>。
科学船<npc>的船员要求护送他们到<stopovers>，他们计划在那里研究一些不寻常的现象。护送他们到那里，然后将他们送回<行星>，并获得<付款>。
<npc>在你身边着陆，一队队穿着洁白的白大褂、穿着严肃的靴子和手套的科学家带着各种奇特的设备来到了测试地点。当他们进行测量时，你准备返回<行星>的旅程。
你在<行星>上着陆，并前往一所大型大学的会议厅。根据所提供的证书，您可以进入会场，并在会场后面安装了录音设备。
小组成员都很有活力，就科学和人文领域的各种前沿话题雄辩地发言。这次经历让你对人类在星际的未来感到非常乐观。
你将视频传送给你在<原点>的联系人，并收到你的<付款>的付款。
在<目的地>为不能出席的教授录制一个学术会议。将提供证书和录音设备。付款方式为<payment>。
从安全的行李柜台领取包裹
从安全服务台领走包裹
在太空港的一个安静区域。
在你的着陆点附近。
这是一个放在内置安全反重力小车上的大箱子。
这是一个带有复杂的电子密码锁的小盒子。
它是一个柔软但包裹紧密的包裹，如果你挤压它，会发出令人不安的声音。
按照指示，你将包裹送到
一家科技公司的接待柜台。
一个看起来很无聊的太空港安全官员。
一家精致的奇珍异宝商店。
一个便衣官员，他在收到包裹时只确认了最基本的身份。
一个在长椅上等待的老太太。
在码头上等待的另一位船长。
向<行星>安全运送
向<目的地>运送一个安全的物资包。付款方式为<付款>。
深度安全公司后勤部门的一名年轻特工，在你帮助他之后，他为你增加工作机会做了担保。
当你转身离开太空港的一个食品摊位时，一个穿着运动服的相当年轻的男人向你招手，让你到主干道边上的一个长椅上。
	(向他走过去）。
	当你不理会他时，他吹了一个快速、尖锐的口哨，并向你短暂地闪了一下深海安全局的徽章。他立即用友好的挥手向附近的人掩饰，但很明显，他不会被忽视的。
	当你走近长椅时，他说："你好，队长。请坐，请允许我占用你一点时间"。
	他的态度非常排练，但他的请求似乎相当有意图和保证。
	"当然，你是谁？"
	"对不起，但我现在很忙。"
	"说白了，我是来感谢你的，如果这有帮助的话。"他说。
	"哦，什么事？"(坐下来。)
	"对不起，也许下一次。"
	当你坐下时，这个人对你笑了笑，然后在说话时将注意力重新引向那些路过的人。"我叫韦德，如果你愿意，韦德探员。不过不要介意这个头衔，我......嗯，我在深度安全公司的后勤部门工作。你最近运送了大量的安全包裹，其中有几个是我的。"
	"如果有报酬，就有报酬。"
	"啊，是的。"
	"所有的安全包裹都属于深安公司吗？"
	"哦，不，大量的科技企业和富人使用同样的安全包裹运输渠道。不过，我们确实监测了所有这些渠道，以确保我们自己的渠道不会被一些不明智......或非法的东西所破坏。"他耸耸肩，给你一个衡量的眼神。
	"好吧，我看了你的记录，看来你为深渊做了不少事，而且你很受人尊敬。我们喜欢保留一份飞行员的名单，如果我们需要紧急或慎重地交付一些东西，我们可以打电话给你，而你似乎有资格。无论如何，你通过了背景调查。
	"所以无论如何，我被授权给你一个一次性的提议，加入那个名单。别担心，我现在不要求你做什么。"
	他暂时停止了对路人的注视，直视着你。"那么，你有兴趣吗？"
	"我愿意帮忙。"
	"对不起，但我想我不想卷入这种事。"
	"你说了两次'好歹'。"
	他的表情微微抽搐，但他带着笑意继续说。"呃，接得好。不过问题仍然存在。"
	"很好。"他说，站起来伸了个懒腰，好像在结束一场友好的谈话。他笑着回头看你，"那我一回到办公室就把你加到名单上。你的身份证也会让你看到哪些包裹是我们的。哦，再次感谢你！"
	韦德特工似乎向你的方向微微一礼，或者仅仅是给你一个假想的帽子。"日安，队长。我期待着在未来与你一起工作。"
	随着一个快速的动作，他把他的头发拨到眼睛外面，然后慢步离开，在他转弯和消失之前，向你的方向发出最后一次挥手。
向<行星>提供深层安全服务
向<目的地>交付一个深度安全包裹。付款方式为<付款>。
前往<行星>的运输顾问
朱莉和她的助手错过了他们的交通工具，需要在<日期>之前到达<目的地>，以便进行几个重要的商务会议。
漫步在太空港，你突然被一个年轻的、气喘吁吁的女人搭讪。"求你了，船长，"她喘着粗气说，"我很高兴能抓住你。"
	深吸一口气后，她站直了身子，向远处的人打手势。"船长，我很抱歉，但我的同事朱莉和我迫切需要紧急运输。你能帮忙吗？"
	当她再一次喘息的时候，她的年长的同事匆匆赶来，拖着行李。
	"当然，我很乐意帮忙。"
	"你需要去哪里？"
	"为什么这么急？"
	朱莉伸出手来打招呼。"抱歉，让我们好好地做这件事。我的名字是朱莉-吉拉尔。我的助手和我被耽误了任务，错过了预定的交通工具。我们急需前往瓦尔哈拉参加几个重要的商务会议，但不幸的是，接下来的五天里，所有的东西都被预定了，而这对我的雇主来说是不能接受的。"
	"谁是你的雇主？"
	朱莉鬼鬼祟祟地瞥了一眼附近的人。"嗯，其实我有几个雇主，但目前是间接的，深安公司。"
	她稍稍靠拢，压低了声音。"我们可以接触到他们值得信赖的飞行员名单，以备不时之需。你会得到相当好的报酬。"
	"我很抱歉，但我现在真的帮不了你。"
	"那就马上去吧，"朱莉说。你指了指你的飞船，女人们就动身登上了飞船。
一个在深安公司工作的顾问。她向你请求紧急运输，并向你展示了如何让自己为未来的顾问提供服务。
朱莉和她的助手在整个旅程中都是模范乘客。当她准备下船时，她感谢你的帮助。除了将<付款>转入你的账户外，她还帮助你改变了你在当地太空港机构的招聘栏偏好，使你可以向深海安全局的商务乘客咨询。
	"谢谢你，<最后>船长，你帮了大忙。不过在这附近的太空港要多加留意。深度安全局因保留我们的时间超过我们预定的时间而臭名昭著。经常有人被困住，需要快速运送到世界之外。"
根据住宿要求，你
尽管通知时间很短，你
与<乘客>在他们的酒店住宿见面
从安全站接走<乘客>。
将<乘客>从一个肮脏的酒吧里捞出来
从一些盛气凌人的同伴那里救出<乘客>。
在太空港的一个安静区域
在城市的另一边
在港口外的一个喧闹的街区里
并护送他们上船。
当你把他们送到目的地时，顾问们向你表示感谢。
你事后才发现，他们在你的一个舱室里留下了一双弄脏的靴子。
之后，你发现一条领带被挂在你的船的一个门把手上。
后来，你发现了一些留在船上的皱巴巴的文件，并明智地把它们扔进了船上的焚烧炉，没有看它们。
你的银行账户很快通知你，约定的<付款>已经存入。
运输深度安全顾问
将行程被深安公司破坏的<票价>运送到<目的地>。付款为<payment>。
催促深层安全交付
在<日期>之前将一个深层安全包交付给<目的地>。付款方式为<付款>。
当你走过太空港时，一个男人走近你，并出示了深安公司的证件。"你好，船长<最后>。我们需要有人在<日期>之前把这个送到<目的地>，尽可能采取最直接的路线。"
匆匆忙忙的深海安全顾问
在<日期>之前将<bunks>深海安全顾问送到<目的地>。付款方式为<付款>。
当你走过太空港的时候，一个焦急的人向你走来，告诉你<bunks>深海安全顾问，包括他自己，需要在<日期>之前紧急运送到<目的地>，不留时间停留。
经过太空港时，你看到有一大群人在等待抽奖。你听到一阵成功的呼声，你的注意力被吸引了，因为他们中的一个人在第12部门的胜利中赢得了一笔适度的奖金。这相当于一两天的标准工资。
	你很难不同情他们，因为他们立即用全部价值购买更多的彩票。
当你向城市前进时，一个路障打断了你的道路，迫使你在经过时放慢速度，能够看到骚动是怎么回事。警察从一辆又一辆从另一个方向驶来的汽车前挥手，看着这些车辆，直到一辆车被拉到一边，导致警察短暂地停止了所有交通活动。司机似乎很苦恼，即使被扣留也拒绝打开后备箱；当发现里面有一个小女孩时，他的脸色变得苍白。
	当警察挥手让你离开时，你不知道该作何感想，挡住了你在现场的视线。
当你带着点心在太空港徘徊，等待飞船加油时，你经过一家当地的纪念品商店，探出头来打发一点时间。你看到一个看起来还不错的杯子，上面印着"<原产地>"的字样，下面是你现在所站的这个太空港的迷人风格，你拿起来看看感觉如何。手柄很结实，对你的手指来说不算太小，而且杯口看起来喝起来也很舒服。
	两个年轻的成年人在几米外的过道上徘徊，用一种你不懂的语言交谈，这种语言也许是深海的当地语言。他们正在为他们发现的一件物品欢呼，但是当其中一个人翻开它看价格标签时，双方立即交换了眼神和表情，不需要翻译。最后，这个东西又回到了货架上，并发出了咯咯的笑声和摇头声。
	你好奇地翻开自己的杯子，看到它确实是你期望为一个杯子支付的至少五倍，甚至是一个好杯子。50个信用点。不过，这的确是一个新奇的东西......
	(买下这只杯子。）
	(把它放回去）。
	你揉揉眼睛，把它放回去。有些经验真的很普遍。
	你在冲动之下购买了这个杯子。至少你可以把你的另一个有芯片的杯子扔掉。
	你好奇地翻开自己的杯子，当你发现50元的价格标签时，你的心沉了下去。你永远买不起这么贵的杯子。你把它放回去，然后走开，同时思考你的财务状况。
你可以在关键时刻扔掉它，你猜。
天空向下面的世界倾泻而下，当一具朴素而庄重的棺材从空旷的甲板上缓缓抬出时，与人群一起哭了起来。有节奏的哀号声与雨声交织在一起，空气中弥漫着棺材被送葬者的队伍紧紧跟随，看起来是一个广泛的家庭聚会。即使当棺材被放进货车时，他们也没有离开死者，他们的一些手放在棺材上，仿佛在把人推向他们最后的安息之地。两个最重要的哀悼者，一个女人和一个年轻人，爬上了车，在车旁坐下。在附近的某个地方，当车辆慢慢驶离时，音乐开始响起。
	你想知道这个人在死前有多出名，因为剩下的人终于转身离开了退到远处的面包车，并开始排队经过一些你一开始没有注意到的谨慎的服务员，在登上等着把他们送到面包车后面的公共汽车之前，他们接受了光脚的拖鞋。
当你走在太空港附近的工厂镇上，远离直接供应港口和机库的干线，没有人烟的街道上，空气中充满了金属燃烧的味道。
	尽管距离很远，交通也不发达，但这里却远非宁静。几座工厂大楼发出明显的颤动声，当你调查时，磨床在寂静中回响。转过一个拐角，你遇到了一条小巷，沿着一条长长的铁丝网线运行。在它的后面，你可以看到一群人正在切割一艘宇宙飞船。零件经常掉到地上，工人们显然没有注意到下面的人。
	甚至在你观看的时候，你看到一块船体板在一个工人的头上危险地摆动。
	(喊出警告。)
	(别管他们。）
	你喊出了警告，大多数人都停下来看着你，船体板在轻轻地摇晃，持有违规磨床的人向你的方向眯起眼睛。其中一个年长的人，你现在意识到他至少在某种程度上是在监督这项活动，他走上前去，朝你挥了挥手，做了一个驱赶的动作。"哎，你，滚开。我们有我们的安全监督员，我们不需要你的鼻子在我们的业务。"
	(质疑这一说法。)
	你指出，你看到的东西看起来一点也不安全，不管有没有人监督，那个人简短地扫视了一下四周，然后生气地走过来，站在你对面的栅栏后面。"看，陌生人，"他说，"这里的工作很难找。对于在这里工作的人来说，我们没有时间。但工资很高，我们至少可以养活我们的孩子。当然，有些人得到一些擦伤和瘀伤，但没有人在我的手表上死亡，里克只失去了他最小的手指。如果你觉得有必要观看，那么很好，站在旁边，但不要管我们，好吗？反正这里也没有人关心你要说什么。"
	他死死地盯着你的眼睛，一旦他确定你理解了他的信息，他就跺着脚回到他的船员那里，他们继续工作。你看着他们把这艘死船切开，直到它的碎片完全填满了他们的拖车，然后他们开始把这些零件拖到远处的工厂。
	你转身离开了。片刻之后，你听到一阵哗啦啦的叫声，但当你回头看时，似乎没有人受伤。
当你在太空港移动时，你无法避免可怕的气味。这就像一场垃圾火灾，但你看不到任何种类的烟。
	(四处打听）。
	你问一个看起来不太忙的当地人。他们悲伤地告诉你，这里的香蕉大丰收，但不幸的是，其他更富裕的世界也同时大丰收，没有地方可以出售或储存大量多余的香蕉。苦恼的农民正在焚烧多余的水果，为下一季做肥料，风把气味吹到了整个城市。
	你把神秘的气味留给当地人，继续做你的生意。
当你考虑找一家餐馆吃晚饭时，你注意到一个当地工人拿着一小撮钱，急切地盯着菜单。他的衣服穿得很整齐，看起来刚刷过，但不可能不注意到那些没有洗掉的肮脏痕迹和污渍。不可否认的是，这个人看起来很紧张，他看着正式的餐饮布局，明显缺乏熟悉感。自己看了看菜单，你意识到，虽然价格对你来说非常实惠，但在你的职业变化之前，它们是无法达到的。
	(提议为这个人的晚餐买单。)
	(默默地同情这个男人。)
	(对该男子微笑。)
	你对这个人微笑，反思小成就的价值。他从眼角看到了你的微笑，在你去做你的事情之前，向你挥了挥手，虽然犹豫但很友好。
	你进入餐厅，吸引了那人的注意，主动为他的饭菜买单。
	他认出你是个飞行员，皱了皱眉头，然后用丰富多彩的语言告诉你，你可以把这个提议贴在哪里。当你走开时，你想如果一个更富有的人通过支付你的晚餐来可怜你，你会有什么反应。
	你可怜那个要工作一整个月才能负担得起的人，继续上路。
对于来自国外的人来说，参观天堂太空港总是一种有趣的经历。在其他地方，阶级是日常生活中如此根深蒂固的组成部分。你会发现自己注意到那些对大多数人来说似乎看不见的人在做他们的事情，但他们从未吸引你的注意。他们似乎总是尽最大努力避免被注意。
	过去你没有注意到这里的孩子看起来很可怜，但这次你发现了一个孩子，他打翻了一个拖把和水桶......就在一个商人和他的家人滚着行李穿过太空港的前面。你从未见过有人像那个清洁工，也就是那个男孩的母亲那样脸色苍白，在那个男人还没喘过气来时就急忙去修理东西。
	一对安全官员几乎立即出现，在你能以这种或那种方式进行干预之前，该男子和他的家人开始抱怨。一名警官提供保证，另一名警官监督清洁工，清洁工迅速将她的孩子从危险的地方赶走。
一时兴起，你决定在一家远离繁忙的太空港的餐厅里用餐。你很快就发现自己在实体菜单上搜索了一份美食清单，因为人们从你的摊位旁的窗口流过，每个人都因为漫长的工作而显得疲惫不堪。餐点很快就点好了，你继续观察人群，直到它到来，一个当地版本的炸猪排，然后开始吃。
	这个地方很安静，也许离晚餐高峰期还有点早，你吃到一半的时候，一个服务员停在你身边，咳嗽着引起你的注意。
	"我可以帮你吗？"
	"你想要什么？"
	"对不起，"他说，抓着衣服的边缘。"但是......我可以问一下......看星星是什么感觉？参观其他世界？"
	"大多数世界都和这里一样，或者比这里更糟糕。"
	"有大气层的星星更漂亮。"
	"这是一次冒险，但不适合胆小的人。"
	"哦......我从未见过任何飞行员，所以我一直没机会问。"他说，略显沮丧。"不过非常感谢你告诉我！"
	他回到自己的工作岗位上，脸上带着中性满意的深思表情。
运送部队和物资的重型卡车 "Tonners "的低沉隆隆声在街上滚动，使人们转过头来，看着这些块状但气派的车辆缓缓停了下来。最前面的车辆的司机和指挥官盯着道路，注意任何可能对车辆或他们的支持构成风险的交通危险。
	另一方面，每辆吨位车后面的部队都在闲聊，他们脸上的迷彩在高温下被涂掉了。其中一个人指着你，说了一些话，引起了他的同伴们的不满，你决定，你可能不想知道他说了什么。
当你走下飞船时，一群孩子向你挥手，他们惊叹于展示的航天器，因为他们的老师试图吸引他们的注意力，但没有成功。当他们一行人走过时，你可以从远处看到他们制服颜色的褪色，然而他们没有一个人看起来有一点不高兴。当你进入太空港时，你想知道他们中有多少人最终会拥有自己的宇宙飞船，飞越星空。
恼人的长时间停留鼓励你做一点探索，你租了一辆车在附近地区开了一会儿。后来，当你把车开进指定的返回停车场时，大型液压马达的意外声音引起了你的注意。你看着一个巨大的炮塔从附近的路障后面升起，转向天空，它的一门大炮正准备向似乎什么都没有的地方开火。
	环顾四周，你发现附近有一块牌子，上面写着这个炮塔和其他五个类似的炮塔，提供保护并阻止海盗行为，直到最近几年。你不禁要问，如果这些炮塔真的再次被使用，它们会有多大的作用。
在你下降的过程中，烟雾充斥着你的挡风玻璃，你试图看到你面前几米以外的东西，但都失败了。虽然自动驾驶系统的所有指标都显示为绿色，而且交通控制部门已经确认锁定。
	(在自动驾驶仪上降落。)
	(返回轨道。)
	你让飞船进行着陆，茫然地盯着雾霾，直到它消失。
	在地面上，你看到了原因，一片又一片的种植园在燃烧。你看到一群主要是农民的人挡住了一小部分消防员，争吵并试图阻止他们扑灭火焰，飞机从头顶飞过，在必要的地方投下水和阻燃剂。
	你记得几年前看到过类似的情况，农民为了使土地肥沃而焚烧庄稼，几个月来空气都很糟糕。
	你不愿意相信在一个未知的情况下盲目着陆，你返回轨道，重新加入太空港的处理队列。耽搁一天是为确保安全而付出的值得的代价。
当你走下飞船时，空气中弥漫着烧焦的烟味，使你不得不冲向最近的避难所，一路上咳嗽不止。一旦到了那里，你发现人们在大喊大叫，急忙在窗户上贴上胶带。似乎没有人注意到你的到来，也没有人给出解释。
	"嘿！发生了什么事？我可以帮忙！"
	(寻找没有运动的人。)
	你找到了一个坐在椅子上的孕妇，她戴着口罩在解释。"附近出现了一场大火，风把它吹向太空港。可能是某个傻瓜在玩火，或者是某个海盗在给当地人发信息。我们不知道，可能是这里的任何东西，真的。我们正在躲藏起来，希望它在造成太多损失之前烧掉。"
	"我有一艘船在那里。让我来帮忙。"
	她的眼睛睁大了，环顾四周，敏锐地吸引了许多人中一个匆匆忙忙的人的注意。
	一个看起来很可疑的年轻人，他可能在20分钟前还是空中交通管制员，他瞥了你一眼，然后滑到了一个地方。"哦，你是个飞行员！你的船能帮忙吗？你的船能帮忙吗？"
	在你宣布之后，码头工人争先恐后地把消防设备搬到你的船上，指示你把阻燃剂扔到火场的周边。在空中交通管制员允许你出发之前，你几乎没有记住每个按钮的作用，而是将你的飞船引向火场。
	汹涌的大火像地狱一样燃烧着，当你接近时，黑色的烟雾在深深的波浪中飘散。当你投下阻燃剂时，确保保持低速，动物们争先恐后地跑向更安全的地方。你试图确保你每次都没有倒在它们的上面，因为你又回去拿了一批。
	几个小时后，你看着你的手艺，当火势开始熄灭时，一条长长的红线挡住了火焰。你用无线电报告了你的进展，并收到一个愉快的回应，感谢你的帮助。
当你降落在停机坪上时，你注意到太空港周围普遍缺乏人影。没有人争先恐后地接上你的飞船，也没有人承认你的到来。相反，当你离开你的飞船时，你发现太空港内只有一张纸条，详细说明了他们的 "统治者 "可以在哪里找到他们每年的贡品。
	你决定不查出居民的去向。
在一套奇怪的指令中，空中交通管制员让你输入一组坐标，在去往着陆区的路上，把你带到一个巨大的军事基地附近。你让自动驾驶仪接管，同时看着驾驶舱窗外的风景，希望基地里的炮塔不会把你从天上射下来。
	从你观察的地方，你看到一个女人站在阅兵广场内，一只手举起，像是在看表。几秒钟过去了，她举起另一只手，向看着她的人竖起了大拇指。突然，一声响亮的警报声响彻整个基地，即使在你的船上也能听到，因为它以合理的高度经过。你看着士兵们放下手中的一切，一些人冲进建筑物，另一些人则跑向装甲车。几分钟内，基地的车辆就向阅兵广场滚去，而穿着全套装备的士兵则整齐地跑到广场内集合。
	你不确定他们所做的事情是预定的，还是为了应对你的飞行。
当你走出太空港时，太阳已经落山了，你想找一家附近的餐馆品尝他们的产品。环顾四周，唯一的光源来自于你刚刚离开的那座建筑，是黑暗之海中的一座灯塔。
	你随机选择了一个方向，决定走在安静的街道上，欣赏风景。你被打断了，因为有两个人从一条小巷里冲出来，边走边从你身边挤过去。在你做出反应之前，你看到一个女人跑了出来，衣服乱糟糟的，她追赶那两个男人，但没有结果。你迟钝地意识到，他们拿着一个钱包，在他们消失后很久，融进了外面的黑夜。
当你进入太空港时，你惊讶地眨了眨眼，看着成群结队的人在商业区周围的人链中挤来挤去。你扫视了一下周围的环境，注意到一个又一个度假地点的广告，都是以荒谬的高折扣。然而，尽管价格大幅降低，广告中的假期仍然花费巨大，年轻时的你根本无法证明这样的花费是合理的。
当你走过一些在太空港工作的船只和船员时，在一架航天飞机前的一个小聚会引起了你的注意。一个穿着相当俗气的飞行员制服的年轻女人正处在一小群人中间，他们在一起庆祝。当你从他们身边经过时，一个站在梯子上的男人将一瓶香槟酒打在（显然不是新的）飞船的船体上。这群人中爆发出热烈的欢呼声，赢得了年轻女子尴尬的脸红。
	(仔细看看。)
	(当我经过时喊出祝福的声音)
	(别理他们，我有更重要的事情要做。）
	你匆匆走过那群人，对他们的骚扰感到恼火。
	当他们安静下来时，你匆匆走过这群人。趁着暂时的平静，你大喊："祝你好运！你能行的！"朝着他们喊道。你能行的！"朝他们喊。他们再次发出欢呼声作为回应，只有那个把脸埋在手心里的年轻女人例外。
	当他们安静下来时，你走近这群人，注意到空气中的一丝焦虑。
	"没有什么比买下你的第一艘星船更重要的了，"你在他们的交谈声中说道。当他们转过身去看是谁打断了他们的小聚会时，庆祝会就安静了。
	"这确实是一次......经历，"一旦你在舒适的谈话距离内，这位年轻女子回答说。
	"你对它有什么大计划吗？"
	(给予一些建议）。
	"那么，谁是那个幸运的飞行员？"
	你向航天飞机打了个手势，然后环顾四周，好像应该是其他任何人。
	"呃......那就是我。"那个女人说，尴尬地瞥了一眼周围。
	(试着挽回尴尬的局面。)
	(趁着我还能走出去。)
	"我只是在跟你开玩笑，我的心理医生也不认为我对他这样做很有趣。"
	"哦，"女人静静地说，"那是......不错，我想。"
	你意识到，你闯入的意见让这位随机的年轻女士相当不舒服。
	"好吧，祝你好运！"你边说边挥手，匆匆离开。你几乎听不到在你耳边燃烧的 "谢谢 "的声音。
	"现在，"她叹了口气说，"我唯一的计划是摆脱我因此而欠下的巨额债务。"
	"只要你愿意努力工作，抵押贷款也不是那么糟糕，"你笑着说，"而且不乏需要一艘船和一个好飞行员的人。"
	"我知道你可以用一艘船过上体面的生活，但它真的那么容易吗？"她问道。
	"工作并不容易，但找工作是你最不担心的事。我相信，你很快就会把这艘船付清。"
	你留在身边，与这位有抱负的飞行员交谈了几分钟，给她提示和建议，然后说你还有工作要做。当你转身离开时，一个年长的人把手放在你的手臂上，阻止了你。
	"在你走之前，"那人说，"我们一开始对'飞行员'这件事不是很确定，但很高兴听到我的小女儿做出了正确的决定。谢谢你的帮助。"
	"这是我至少能做的，"你说，然后就走了。
当你进入一个城镇广场时，空气中飘荡着火药燃烧的气味，看着一具尸体从一个高台上滚下来。哭声和尖叫声充斥着空气，一个蒙面人把一位女士拖过平台，拖到中央的平台上，用一把老式手枪指着她的头，问她一些你听不懂的话。值得庆幸的是，这名男子没有开枪，他把枪从她的太阳穴上拿下来，然后用他的武器把她打晕了。
	几分钟后，小群人允许他在你的观点对面离开，没有发生任何事件，也没有解释。当尸体被迅速拖走时，你不太确定该如何理解这一幕。
当你经过太空港时，你看到一个年轻女人朝你的方向走来。跟在她身后的是许多摄像无人机，每一架都有一个标志，由两个朝内的曲线组成。
	(等待她走近。)
	(希望她不要注意到我。)
	(尽量避开她。)
	你走了一条偏向一侧的走廊来躲避她。就在你认为你已经离开了视线的时候，你听到一个声音。"打扰一下！"你转过身来，看到那个记者在跟着你。
	当你继续走时，你听到她叫道："对不起！"压抑着一声叹息，你转身面对记者。
	当她离你越来越近时，她笑了。"你好，队长！"。你愿意为我们的观众回答几个问题吗？"
	"当然，我不会介意。"
	"不，我还是不要了。"
	当她准备接受采访时，摄像机的无人机围着你转了一圈。几秒钟后，她对其中一个无人机笑了笑，然后开始。
	"欢迎回来。我在<原点>上报道自由世界的情况。和我一起的还有一位目前正在旅行之间的商船船长。船长，你对发给议会的最后通牒有什么看法？"
	"我认为议会应该重新考虑，对局势进行一番思考。"
	"议会做出了正确的决定，拒绝了这些要求。"
	记者皱起了眉头。"你能为我们的观众解释你的答案吗？"
	"应该考虑每个世界的利益，无论我们同意与否。"
	"自由世界没有足够的代表性，无法通过正常渠道获得牵引力。"
	"海军很难保卫那片领土，所以税收不应该那么多。"
	"我宁愿不回答。"
	"我不确定议会是否会同意你的观点，但我要感谢你的回答，感谢你抽出时间来做这次采访！"她说。
	当她继续穿过太空港时，无人机又飞快地跟着她。
	记者笑了笑。"你能为我们的观众解释一下这个答案吗？"
	"有适当的渠道来提出申诉，而这不是其中之一。"
	"当议会是保护他们的人时，这是一件非常不感恩的事情。"
	"我们很幸运，很多人都有这种感觉！"。谢谢你的回答，谢谢你抽出时间来做这个采访！"她说。
当你在经历了漫长的旅程和感觉更久的着陆程序后休息时，你注意到一群人进入了你所坐的酒馆，他们从街对面的会议大楼涌入。他们的年龄、穿着和口音各不相同，但大多数人的脖子上都挂着一个相同的徽章。你注意到有一个徽章掉在地上，上面写着 "与会者--第35届泛银河系星际微生物基因组学和人口动力学年会"。这群人在靠近你的一张长桌上就座。
	(点个餐，听听他们的谈话。)
	(找一个更安静的地方来放松。)
	谈话的片段通过酒馆的喧嚣传到了你的耳中。
	两个年轻的与会者看起来有点紧张。"我很高兴能结束我的演讲。我很担心必须在第一天做演讲，但现在我终于可以放松下来，真正听其他的演讲了！"
	"哦，当然！我可能甚至不应该在这里。我也许根本不应该来这里--我真的应该排练......"。哦！服务员，再来一杯啤酒，谢谢！"
	"准备好明天的幻灯片了吗？"
	"是的，但我还是很害怕。我讨厌公开演讲。"
	"别担心，你对你的特定专业领域比他们了解得多。一旦你上了台，你就会好起来的！""别担心，你比他们更了解你的特定专业领域。此外，研究生院就是一个巨大的公众演讲练习。舒适感来自于练习。"
	另一位科学家在对一天的活动进行事后总结后，正在揉眼睛。"是不是有什么我不知道的法律，要求每个'问题'都以'我想这并不是一个问题，而是一个评论......'开头？"
	一位气急败坏的学者正对她的朋友强调说，你推断他们之前都听到了一个演讲。"我认为核苷酸的证据根本不支持他们的假设！"。比如，我知道蛋白质组的数据可以用来支持他们的结论，但是他们忽略了同义突变！"
	(再点一杯饮料，继续听。)
	(吃完饭，离开。)
	由于对这个话题的热情以及几杯酒的影响，这群人的谈话声越来越大。
	"听着，分析可能是好的，但如果他们连分析软件的版本号都懒得提供，那就不能重现了，那我就自动'拒绝'。"
	一个人在考虑了可能发生的事情后，看起来有点惊慌失措。"你能相信我的电脑在我要做报告之前就崩溃了吗？幸亏我有备份。两个就是一个，一个就是没有。"
	一群人似乎在讨论该领域的其他一些同事，据推测，他们今天晚上没有出席。"辛格和埃斯特哈兹是如此傲慢的混蛋。他们的工作还可以，我想，但还不足以证明他们想当摇滚明星的个性！"
	"当然，但他们不仅仅是傲慢的混蛋，他们是有魅力的傲慢的混蛋。魅力吸引了优秀的研究生到他们的实验室，他们发表了好的论文，他们把自己的名字写在上面。这是一个正反馈循环。"
	资助申请似乎是一个常见的话题。"共和国医学研究机构说我的工作太过理论化，但赤龙大学微生物系说它太过应用化！"
	"这是个难题，好吧。也许你可以从工业界找到一些资金？辛迪加可能对你的工作感兴趣。"
	"是的，但我还不确定我是否愿意放弃我的学术自由。"
	(按照我自己的节奏完成。)
	(尽快结清我的账单，然后离开。）
	两位与会者比较了对工作要求的不满。"教学很糟糕。在上课时间、办公时间和准备讲座之间，几乎没有时间进行研究。"
	"这很有趣!教导本科生是我在写基金的时候唯一的喘息机会！"
	一个善于交际但看起来很疲惫的人正坐回他的椅子上。"这些会议只持续三四天，但总感觉它让你老了一年。"
	你吃完饭就离开了，反思自己无意中听到的与自己的生活截然不同的片断。
	在进入广阔的太空港时，你注意到一群工厂工人正在与一名船长交谈。当你走近时，你看到船长的旗舰，一艘日子过得比较好的航天飞机，缺少一个超级驱动器。
	"你的超级驱动器在哪里？"
	"你怎么能用那艘船去旅行？"
	(回到你的船上去。)
	船长笑了。"大多数飞行员都是冒险的类型。我不是。我只是把人从地球飞到火星，然后再回来，就能赚到相当可观的收入。偶尔我也为游客做去月球的旅行。"你注意到她使用了月球这个古老的术语。这一定是当地的一种说法。
	"那不会变得很无聊吗？"
	"在太阳城内真的有足够的旅行，你可以以此为生吗？"
	"你会惊讶的。毕竟这个系统里有很多人，而其中很多人有足够的钱离开地球，但却没有足够的钱离开太阳。这是我为自己开辟的一个不错的小天地。"
	"对你来说，也许。我可以从你的口音中看出，你已经从你的母星做了一些旅行。不过，我喜欢呆在离家近的地方。银河系中的所有不稳定因素--海盗、外星人，以及谁知道还有什么--留在索尔让我感到安全。你可以说我偏执，但在一个我不必担心的地方，我很看重。"她看着一旁正在修理船体的飞船。损害似乎是由光束武器造成的。
	当你们登上你们的船时，你们说了再见。虽然你们都是船长，但你们的生活轨迹却大相径庭。
你们在<原点>上，这里是自由世界音乐学院的所在地，Ijs在这里担任教授。你想去拜访他，看看他的情况吗？
	当你在校园目录中查找Ijs时，你注意到了另一件事：Katya也被列在目录中，是 "公民和经济学的客座教授"。你给伊杰斯打了个电话，问他和卡佳是否愿意和你一起吃饭，他们欣然同意。
	当你在餐厅加入他们时，卡佳说："真的很高兴再次见到你，<第一>。"
	"更不用说，"Ijs说，"能有一次借口在学生中心以外的地方吃饭，真是太好了。你的生活过得怎么样，<第一>？"
	"我怀念我们一起工作时的兴奋，但除此之外，生活很好。"
	"要适应平民生活有点难。"
	"我想探索银河系的其他地方，但显然游戏的这一部分还没有实现。"
	"我理解这种感觉，"卡蒂亚说。"但是，只要提醒自己，这就是我们为之奋斗的目标。为了和平。为了一个没有人需要担心自己生命的世界。"
	"告诉我吧，"卡佳笑道。"我很难相信我现在是个教授。或者至少是以教授的身份行事。但经过这么多的战斗，这么多的孤独和囚禁，对我来说，终于能够放松，放下银河系没有我就会崩溃的想法，这感觉很好。"
	"哎呀，"伊杰斯说，"现在你已经做到了，第四面墙就在那里。"
	卡蒂亚笑了。"如果你如此渴望探索银河系的其余部分，<首先>，也许你应该自愿帮助创造故事来填充它。这毕竟是一个开源的游戏，如果它仍然只是一个人的想象力的产物，那将是一件可悲的事情。"
	你们的晚餐到了，你们度过了一个愉快的夜晚，一起吃饭，回忆过去的时光。在内战时期，卡蒂亚和Ijs都不是容易笑的人。然而，现在，他们身上有一种完全不同的气息，平和而满足。看到他们在经历了所有的混乱之后，至少在一起找到了一个幸福的结局，这令人振奋。
	突然，你意识到，在你周围，餐厅的工人正在扫地，把椅子放在桌子上：现在是关门时间，而你们是最后一批人了。"好吧，<第一>，"Ijs说，"你能来这里真是太好了，我祝你在星际间的旅程中一切顺利。如果你看到其他人，请向他们问好。"你祝福他们，然后回到你的船上。
当你要在伯恩岛登陆时，你收到了阿隆多的信息。"<第一>！"他说。"我刚刚听说你在系统中。想不想见面喝一杯，谈谈以前的事？"
	"对不起，我现在很忙。"
	你和阿隆多在当地的一家酒馆见面了。他告诉你，自从战争结束和理事会解散后，他的生活一直很充实：他被安排负责自由世界的外交使团，其主要工作似乎是确保所有个别星球感到他们的关切被听取了。"这意味着大量的旅行，"他说，"以及与重要人物进行大量的美食。而且他们总是有兴趣听我讲战争时期的故事。"
	你告诉阿隆多一些关于你在战争结束后的工作。"当然，"他说，"你在银河系旅行。我从一开始就知道你不是那种会很快在一个星球上扎根的人。"
	阿隆多继续描述了自由世界参议院的一些内部运作，以及构成政府骨干的相互防御安排。"有一段时间，"他说，"感觉有太多的官僚主义，我们无法完成任何事情，但现在它终于开始以我们所有人想象的方式运作。能够参与一个新政府的诞生，相当荣幸。"
	"说得像个真正的官僚。"
	"我真的希望自由世界能够实现我们最初对正义和平等的设想。"
	"很公平，"他说，"但我真的相信我们在这里创建了一个政府，不容易出现他们在共和国仍在挣扎的不平等现象。"
	"我也是，"他说。"我们已经有了一个良好的开端，但话说回来，共和国也是如此，在过去的日子里。"
	他沉默了一会儿，然后说："我想这就是为什么我还在这里忙忙碌碌，而不是在某个地方安顿下来，把公共生活抛在脑后。我不相信社会或政府会不费吹灰之力就自然而然地变得良好或保持良好。因此，当我们开始偏离我们最初的愿景时，我就在这里大声疾呼。"
	你们坐在一起，又聊了好一会儿，回忆起了以前的时光。然后，你祝他工作顺利，他告诉你，如果你在这一地区，可以顺便过来打个招呼。你回到了你的船上。
当你在<原点>登陆时，你进入城市探索一番，看看海军和其他在他们之后来到这里的人在解开这个地方的秘密方面是否有什么收获。看起来，一些空荡荡的公寓已经成为人们真正的生活区，甚至有一些商店在主要街道上开张了。
	在其中一家商店里，你碰到了芙蕾雅。"<第一>！"她说。"很高兴再次见到你。我听说议会任命你为官方战争英雄或什么的。比当通缉犯好多了，是吧？"
	"是的，这是个相当大的荣誉。"
	"是的，现在没有人想杀我了，我很难知道该怎么处理自己。"
	"对。只要记住，没有我，这一切都不会发生，好吗？并不是说我有任何成为英雄的愿望；那种公众的关注几乎是我最糟糕的噩梦。"
	"好吧，我相信你能找到一些有趣的事情做，"她说。"去打一些海盗。或者成为一个商业大亨，获得巨额财富。无论你想做什么。"
	"你对帕格犬有什么发现？"你问。
	"不多，"她说。"虫洞似乎并不通往他们真正的家；这只是另一个红鲱鱼。当然，真正的突破是如果我们能在他们留下的东西中找到一些关于如何建造更多我们自己的跳跃驱动器的提示。但到目前为止，我们甚至无法弄清楚如何在原本没有超空间链接的地方创造新的超空间链接。我开始认为，我们使用的那些引力子发射器只是一个游戏--一个玩具，不是真正的东西。我的意思是，并不是一开始就创造了这些链接，除非它们是由有耐心等待一百万年的人创造的。"
	"你有没有发现任何其他有趣的技术？"
	"有没有关于帕格人是谁以及他们想要什么的更多提示？"
	"一些，"她说。"他们留下的一切就像，嗯......一个教育玩具。就像一些缺席的父母留下了一个超级先进的化学装置给他们的孩子玩。这就是我们在这里发现的所有文物的感觉--不像是帕格人会使用的真实东西，而像是他们给我们的简化模型，帮助我们弄清楚。他们留下的一切，我确信他们是故意留下的，因为它可以教给我们一些他们想让我们知道的东西，同时对他们所有真正的秘密保密。你们其他人继续前进，而我还在这里玩他们的游戏。"
	"不多，"她说。"这个世界--感觉就像你去朋友家做客时，他们花了一整天时间为你打扫。它不像一个人的家，当你不请自来的时候。没有什么东西是不合适的。所有躺在外面的东西，都是他们想让你看到的。有一些奇怪的技术是他们留下的，但所有的东西都像玩具，拼图...我不知道，就像他们设计给我们玩的教育游戏。你们其他人继续前进，而我还在这里玩他们的游戏。"
	"你听起来很沮丧。"
	"你知道，战争已经结束了，如果你愿意，你可以放松。"
	"我知道，我知道，"她说。"我抱怨，但真的没有什么地方是我愿意去的。即使我们在这里发现的一切只不过是他们想让我们发现的东西，这仍然是我现在可能做的最有趣的工作。所以，不要为我感到遗憾。真的。"
	你们又聊了一会儿，她告诉你，如果他们找到了帕格犬的动机根源，她一定会和你联系。"在那之前，"她说，"祝你在旅行中好运。我希望银河系永远不会没有办法给你带来惊喜。"
你想停下来看看丹佛斯上将怎么样了吗？
	丹佛斯见到你相当兴奋。"船长<最后>！"他说。"很高兴看到你再次回到我的林子里来。有趣的是，你会认为随着战争的结束，他们会直接解散守誓人，因为整个共和国已经与自由世界和平共处，不再有任何誓言需要我们遵守。但是，守誓人因为我们在对抗帕格和辛迪加的作用而变得非常有名，现在每个人都想加入我们的部门。"
	丹佛斯见到你相当兴奋。"队长<最后>！"他说。"很高兴看到你再次回到我的林子里来。有趣的是，你会认为随着战争的结束，他们会直接解散守誓人，因为整个共和国已经与自由世界和平共处，不再有任何誓言需要我们遵守。但是，守誓人因为我们在对抗帕格人方面的作用而变得非常有名，现在每个人都想加入我们的部门。"
	"很高兴看到你还在忙活，先生！"
	"现在我们和平了，海军在做什么样的工作？"
	"哦，你肯定是的，"他说。"我永远不会从海军退休，你知道。我计划在我死的那一天仍然在服役。"
	"这正是我们当初报名参加的那种工作，"他说。"保卫手无寸铁的人，维护和平，帮助那些没油的愚蠢的新手飞行员。"
	"海盗给你带来什么麻烦了吗？"你问。
	"有一点，"他说。"我们在这个区域仍然有太多的海盗，部分原因是自由世界将他们赶出了南部。随着战争的拖延，当我们所有的舰队都忙于其他地方时，海盗变得更加强大和大胆，但现在我们又开始控制他们了。"
	然后他俯身向前，更小声地说："当然，你和我都知道海盗不是主要的威胁。甚至在我们说话的时候，乌鸦就已经潜入了辛迪加的世界，还有我其他几个最好的情报人员也是如此。辛迪加想让我们相信，他们已经从他们的队伍中剔除了所有的烂苹果，但我们一直在关注着他们，所有这些。
	然后他俯身向前，更小声地说："只是提醒一下，海军仍然盯着自由世界。和平条约的签订并不意味着你可以永远保留你的核弹。"
	在你们又谈了一会儿后，丹佛斯祝你们好运，并送你们上路。"如果我们将来需要你的帮助，我会和你联系的。"他说。
武器测试
一艘装有新武器的测试船正在<行星>周围的轨道上。与它战斗并使其失效（但不要登上或摧毁它！），然后降落，向巴米-爱德华反馈其性能。
当你完成你的登陆程序时，你会想起在战争激烈的时候，你曾来这里协助进行一些新武器的测试。你想去看看首席工程师Barmy Edwards吗？
	你把你的名字告诉了接待员，她把你带到了一个机库，在那里你找到了巴米-爱德华，他正在研究一种看起来像改良过的等离子炮的武器。当他注意到你时，他从他的工作中站起来，热情地与你握手。"啊，<最后>。太久没见了!对我来说是多么幸运啊!其实我只是在为一个新的原型做最后的润色。你不会忙着协助我进行一些实际测试吧？"
	"我不确定这一点。你会让我做什么？"
	"成为实验性武器的目标？只要告诉我你需要什么！"
	"从我们过去的测试来看，没有什么出格的东西，"他回答说。"你会发现我们的一艘飞船在轨道上，它的名字是<npc>。它被安装了一些这样的新武器。你的任务是与它战斗并使其失效，告诉我们你对其战斗能力的看法，并传输你的飞船日志，以便我们分析战斗情况。"
	"好吧，我想看在过去的份上，我可以帮忙。"
	"对不起，我只是想来看看你怎么样了。"
	他转向你，笑了笑。"我们把这艘船从退役中重新投入使用，所以它不是最顶级的，但要尽量保持它的完整，以便将来使用。明白吗？"
	"当然!我会照顾好它的。"
	"我明白了。好吧，我相信我们可以找到其他人来完成这个任务。不管怎么说，队长<最后>，我向你保证，这种新武器在过时的等离子炮的基础上有很大的改进。这将使克拉兹网络技术公司进入大联盟！"
	"我们离开这里怎么样，<第一>？我今天的工作已经完成了，我知道一个家庭式的小酒吧，只需走一小段路。"
	"当然了。又不是有战争要担心了。"
	"哈！嗯，当然，战争让我们所有人都很忙。"他领着你走出设施，同时讲了一段轶事，这对一个工程师来说一定是幽默。
你前往机库与巴米-爱德华会合，发现他正在摆弄你第一次进入时看到的改良型等离子炮。"它运行得更热，你看，"他解释说。"但结果是令人印象深刻的。"
	"那是一门等离子炮吗？还是别的什么？"
	"它没有赢得任何损害记录，这是肯定的。"
	"呵，我们已经有一段时间没有看到大炮的良好升级了，"他说。"那是等离子中继器。当然，要把无数傻瓜都没能改进的东西做出更好的迭代，并不容易。"
	"好吧，你是赶走帕格号的受人尊敬的船长之一，"他说。"这个想法是，通过缩小过热等离子体的螺栓，我们可以在一个目标上卸下更多的爆裂物。对所述目标的影响导致更快的热量积聚，当然还有损害。大船通常会比小船更长时间地抵御这些影响，但这一直是原始设计中的一个明显问题。此外，中继器也是一个令人印象深刻的地狱。"
	"那是一个独特的方向，"你回答。"它们可以出售了吗？"
	"多亏了你，几个月后应该会有货，"他回答。"我相信你已经过了我们的武器有用的时候，但话说回来，不是每个人都有跳跃驱动器。"他咧嘴一笑。"我们用一些饮料来庆祝如何？我知道离这里不远的一个古朴的小酒吧。"
	"我有时间；让我们庆祝一下！"
	"这个我就不说了，不过，看看你的情况还是不错的。"
	你跟着巴米走进酒吧。即使他脸上还有一抹油污，他还是融入了人群。你们都站在吧台前，点了饮料。巴米的命令让你措手不及，他注意到你的表情。"什么？一个用手工作的人不能享受有一定年龄的饮料？"你笑了笑，你们俩都讲述了你们早期生活的故事。他讲述了他年轻时如何在星际间进行了一些令人兴奋的冒险，但发现他的激情在于修补和寻找改进过时设备的方法。
	他对发现你在新波士顿的身世感到震惊。"你真的来自那个落后的星球？我很惊讶你能逃离他们在那里的喧嚣。我自己能逃出来已经很幸运了！"
	"等等，你也是来自新波士顿？"
	"那里并不完美，但至少在地面上没有那么嘈杂。"
	"完全不像现在这样。我有整个宇宙在等着我！"
	"你不会想到会遇到一个来自你自己出生的星球的人，嗯？"他笑着说。"小星系，我想。"
	你们俩都很高兴听到对方早年的生活，但在一个漫长的夜晚，你们最终结束了你们的访问，把故事来回播放。你们说了再见，然后回到了自己的船上。
走私到<行星>。
偷运<货物>到<目的地>而不被行星执法部门扫描或抓住。付款方式为<付款>。
除了罚款外，你的非法货物也被没收。海盗们听到这个消息会很不高兴。
向<行星>运送毒品
将<货物>运到<目的地>而不被行星执法部门扫描或抓获。付款方式为<付款>。
运行<货物>到<目的地>。如果执法部门抓到你，你将被罚款46,000信用点。付款方式为<付款>。
大量走私到<行星>。
大宗毒品运往<行星>。
向<行星>运送高度非法货物
运行<货物>到<目的地>。如果你被扫描或被行星执法部门抓住，后果可能很严重。付款方式为<付款>。
运行<货物>到<目的地>。如果你被扫描或被行星执法部门抓住，后果可能会很严重。你需要在远离太空港的地方降落，否则你可能会被抓住。付款方式为<付款>。
高度非法毒品到<行星>。
通缉犯前往<行星>。
这个被通缉的人希望在不被当地执法部门抓住的情况下到达<目的地>。他们还希望带着<货物>。付款方式为<付款>。
在扫描你的船只时，执法部门注意到你船上的罪犯。他们进入你的船扣留他们，发现罪犯在你的船的一个房间的角落里，攥着他们的战斗战利品，尖叫着 "你永远无法从我这里拿走它们！"在短暂的对峙之后，他们把罪犯抬了出来，给你留下了一小笔罚款。这无助于建立你作为可靠的、没有问题的运输者的声誉。
你的<乘客>坚持要你在太空港的边缘降落，以避免被看到。在你降落后，他们向你支付了<付款>，然后迅速拿着他们的东西离开你的飞船。
被通缉到<行星>的个人
这些<bunks>通缉犯希望在不被当地执法部门抓到的情况下到达<destination>。他们还希望带着<货物>。付款方式为<付款>。
在扫描你的船只时，执法部门注意到你船上的罪犯。他们进入你的船扣留他们，发现罪犯正忙着把他们的信用额度舀进气闸，希望没有人能得到它们。官员们迅速拘留了罪犯，并把他们和其余的信用额度一起带走，给你留下了一笔中等规模的罚款。这无助于建立你作为可靠的、没有问题的运输者的声誉。
你的<乘客>坚持要你在太空港的边缘降落，以避免被发现。在你降落后，他们向你支付了<付款>，然后迅速拿着他们的东西离开你的船。
在扫描你的船只时，执法部门注意到你船上的罪犯。进入你的船扣留他们时，这些罪犯开始用他们的定制武器向走廊开火。罪犯们立即遭到催泪瓦斯的袭击，但他们并没有进行过多的抵抗。官员们把罪犯抬了出去，给你留下了适度的罚款，并在你的船的大厅里留下了一些激光痕迹。这无助于建立你作为可靠的、没有问题的运输者的声誉。
在扫描你的船只时，执法部门注意到你船上的罪犯。他们进入你的船扣留他们，发现他们都在自己的床铺房间里昏睡，因为他们喝了太多带来的酒。在把罪犯抬出来后，他们给了你一笔适度的罚款，然后离开。这无助于建立你作为可靠的、不问问题的运输者的声誉。
前往<行星>的银河系罪犯
这个罪犯被银河系的每一个执法机构通缉，需要将他们的<货物>安全运送到<目的地>。酬金很高，达到惊人的<酬金>，但运送这样的人可能会导致很多麻烦。
执法者通过气闸冲上你的船，从头到脚都穿着盔甲，武装到牙齿。你的乘客很快就被要求投降，并被戴上手铐拖走。官员们也考虑拘留你，但最终决定只开罚单，以减少他们的文书工作。这无助于建立你作为可靠的、不问问题的运输者的声誉。
你在主城外降落，以避免你的乘客被看到的任何机会。他们拿着自己的东西，在付给你<付款>后，就离开了你的船。
将奴隶转移到<行星>上
<行星>上的一个海盗从当地军阀那里购买了奴隶。将这些被关在安全牢房中的<bunks>奴隶转移到<destination>，以获得<payment>。奴隶制在整个银河系都会被判处死刑，所以这可能是一个危险的工作。
向<行星>提供保护
<npc>的船长将支付给你<payment>，帮助他们逃避当地的执法部门，并在<date>之前到达<destination>。
保护前往<行星>的货物
<npc>的船长将支付给你<payment>，以护送他们和他们的非法货物安全通过执法空间，在<date>之前到达<destination>。
保护飞船前往<行星>。
<npc>的船长将支付给你<payment>，以护送他们和他们的被盗船只安全通过执法空间，在<date>之前到达<destination>。
海军在<系统>附近
在<系统>系统附近的一支海军舰队阻止了我们的突击行动。摧毁他们并在<日>前返回<行星>，支付<付款>。
该舰队已被消灭。你可以通过返回<目的地>来索取赏金。
<行星>的海盗们感谢你为消灭海军舰队而支付的<报酬>。
在<系统>系统附近的一支大型海军舰队阻止了我们的袭击。消灭他们，并在<日>前返回<行星>，以获得<付款>的报酬。
靠近<系统>的辛迪加
在<系统>系统附近的一个辛迪加舰队阻止了我们的袭击。摧毁他们，并在<日>前返回<行星>，获得<支付>的报酬。
<行星>的海盗们感谢你为消灭辛迪加舰队而支付<付款>。
在<系统>系统附近的一支大型辛迪加舰队阻止了我们的袭击。摧毁他们，并在<日>前返回<行星>，以获得<付款>。
<系统>附近的民兵
一支民兵舰队在<系统>系统附近阻止了我们的突袭行动。摧毁他们，并在<日>前返回<行星>，获得<支付>的报酬。
<行星>的海盗们感谢你为消灭民兵舰队而支付的<报酬>。
在<系统>系统附近的一支大型民兵舰队阻止了我们的袭击。消灭他们，并在<日>前返回<行星>，获得<付款>的报酬。
<系统>附近的竞争
一个小型敌对帮派在<系统>系统附近制造麻烦。带走他们，并在<日>前回到<行星>，获得<支付>的报酬。
<行星>的海盗们感谢你为消灭敌对帮派而支付的<报酬>。
一个大型敌对帮派正在获得巨大的权力。他们的首领目前在<系统>系统附近。带走他们和他们的护卫队，并在<日>前返回<行星>，以获得<付款>的报酬。
一个小型掠夺者团伙正在<系统>系统附近制造麻烦。带他们出去，并在<日>前回到<行星>，获得<支付>的报酬。
一个掠夺者团伙获得了太多的权力。他们的领袖目前在<系统>系统附近。带走他们和他们的护卫队，并在<日>前返回<行星>，以获得<付款>。
消除掠夺者
<系统>系统的海盗们对统治者掠夺者团伙的行为越来越不满。带走他们，并在<日>前返回<行星>，支付<付款>。
<行星>的海盗们感谢你为消灭统治者团伙而支付的<报酬>。
靠近<系统>的商人
在<系统>系统附近发现了一支商人舰队。加入消灭他们的行列，并在<日>前返回<行星>，以获得战利品（<付款>）。
商人已经被消灭了。返回<目的地>获取你的战利品。
在清点了被消灭的商人舰队的战利品后，你得到了你的分成。<付款>。
在<系统>系统附近发现了一支商人舰队。参与摧毁他们，并返回<行星>获得战利品（<付款>）。
当地海军部队正在攻击<目的地>!打败他们以保卫无政府状态!
海军舰队已被击败。返回<目的地>。
<行星>的许多当地人感谢你，并集体向你支付<付款>，以帮助赶走海军。
<行星>的许多当地人感谢你帮助赶走了海军。
突然间，你听到外面有人高声喊叫："我们受到攻击了！"。<行星>正受到海军的攻击！我们需要每一艘有战斗力的飞船加入防御！"这可能是一个很容易让自己丧命的方法，你甚至不能保证你的工作会得到报酬。
	当地的海盗部队正准备击退海军的进攻。你加入他们，并一起出发...
当地的辛迪加部队正在攻击<目的地>!打败他们，保卫无政府状态!
辛迪加的舰队已经被打败了。返回到<目的地>。
<行星>的许多当地人感谢你，并集体向你支付<付款>，以帮助赶走辛迪加。
许多<行星>的当地人感谢你帮助赶走了辛迪加。
突然间，你听到外面有人高声喊叫："我们受到攻击了！"。<行星>正受到辛迪加的攻击!我们需要每一艘有战斗力的飞船加入防卫！"这可能是一个很容易让自己丧命的方法，你甚至不能保证你的工作会得到报酬。
	当地的海盗部队正准备击退辛迪加的进攻。你加入他们，并一起起飞...
当地民兵部队正在攻击<目的地>!打败他们，保卫无政府状态!
民兵舰队已经被击败。返回<目的地>。
<行星>的许多当地人感谢你，并集体付给你<报酬>，感谢你帮助赶走民兵部队。
<行星>的许多当地人感谢你帮助赶走了民兵部队。
突然间，你听到外面有人高声喊叫："我们受到攻击了！"。<行星>正受到民兵的攻击!我们需要每一艘有战斗力的飞船加入防卫！"这可能是一个很容易让自己丧命的方法，你甚至不能保证你的工作会得到报酬。
	当地的海盗部队正准备击退民兵的进攻。你加入他们，并一起出发......
从一艘商船上偷来的货物，引起了海盗军阀的兴趣。
<系统>附近的护航船队
在<系统>系统附近发现了一支商船队。一个当地军阀对<npc>上的货物感兴趣。掠夺它，并在<日>前返回<行星>，支付<付款>。
你降落在<行星>上，但你没有秘密货物！回到<npc>，将货物带回<planet>。
<行星>的海盗从你的货舱里拿走了秘密货物，并支付给你<payment>。
刺杀一个政治目标
在附近的系统中发现了一位让当地奴隶贩子担心的自由世界政治家，他乘坐的<npc>号船被发现。在<日>之前刺杀他们，向自由世界发出信息。付款方式为<付款>。请注意，他们可能有护卫队。
目标已被摧毁。回到<目的地>领取你的报酬。
一群奴隶贩子感谢你消灭了那个政客，并向你支付了<付款>。
一个激怒了海盗军阀的自由世界政治家在附近的系统中被发现乘坐他们的船<npc>。在<日>前刺杀他们，向自由世界发出信息。付款方式为<payment>。请注意，他们可能有很强的防御能力。
海盗军阀感谢你消灭了威胁他们的政客，并付给你<payment>。
有人发现一名辛迪加的政治家乘坐他们的飞船<npc>经过附近的系统。在<日>之前刺杀他们，向辛迪加发出一个信息。付款方式为<付款>。请注意，他们可能有护卫队。
一个海盗军阀感谢你消灭了这个政客，并付给你<payment>。
在附近的一个系统中发现了一个有计划的辛迪加政治家，他的飞船<npc>让当地的海盗帮派很担心。在<日>之前刺杀他们，向辛迪加发出一个信息。付款方式为<付款>。请注意，他们可能有很强的防御能力。
目标已被摧毁。返回<目的地>获取报酬。
一群海盗感谢你消灭了政治家，并向你支付<付款>。
在北部空间的<npc>号船上发现了一名令当地海盗团伙担忧的共和国政治家。在<日>前刺杀他们，向共和国发出信息。付款方式为<付款>。请注意，他们可能有护卫队。
一个海盗军阀感谢你消灭了政客，给你<payment>。
在附近的星系中发现了一个让当地毒品商担心的共和国政客，他乘坐的是<npc>号飞船。在<日>前刺杀他们，向共和国发出信息。付款方式为<付款>。请注意，他们可能有很强的防御能力。
一群毒贩感谢你消灭了政治家，并付给你<payment>。
与自由世界的民兵一起前往<系统>系统，赶走占领该系统的海军舰队。
太空港里的气氛很肃穆。还没有人来得及统计战斗双方的损失，但很可能有超过一千人丧生。由于海军受到如此高的重视，即使在议会和天堂行星被厌恶的地方，许多民兵队长对海军的损失几乎和他们自己的损失一样悲痛。
	你发现托梅克在舰队中行走，与一大群船长和船员交谈，评估他们所遭受的损失。当他看到你时，他说："<最后>舰长!<船>的情况如何？"
	"她受到了一点冲击，但我已经把她修补好了。"
	"刚刚好。摧毁<舰>需要的不仅仅是几艘巡洋舰。"
	"很高兴听到这个消息，"他说，然后回到人群中。"听着!我们需要在共和国有时间要求增援之前压制我们的优势。如果我们迅速出击，我们就能从他们手中夺回科尔内普罗斯。为了与银河系其他地方的贸易，打破对该系统的封锁很重要。除此之外，如果你不知道，当海军占领该系统时，卡蒂亚-雷诺兹议员正在克林克星上，需要被救出来。"你听到由于这个消息而从人群中传来的一些议论声；看来卡蒂亚在克林克的调查并不为公众所知。
	"我们有一支庞大的援军舰队从环太平洋地区赶来，"托梅克继续说，"这里还有几艘能够再战的飞船。我需要你们全部起飞，等待援军到来，然后重新夺回科尔内普罗斯。如果海军军舰撤退，就让他们撤退。如果他们投降，就让他们投降。如果他们留下来作战，如果你能使他们丧失能力。只有在必要时才能摧毁它们。我明白了吗？"
	"是的，长官！"舰长们齐声回答。
	"那就出发吧！"托梅克大喊，促使船长和船员们争先恐后地跑向他们的船只。
	托梅克在唤起民兵们的行动后回到你身边。"还在和我们一起战斗吗？"
	"是的，先生。我马上行动。"
	"我希望它没有走到这一步。"
	"我们都希望，"他说。"没有人希望这样。不是我们，当然也不是海军。但如果他们为了夺取我们的自由而攻击我们，我们必须自卫，以保持自由。明白了吗？"
	"是的，长官。我会为另一场战斗准备好我的船。"
头顶上仍有海军舰艇在巡逻。当你的盟友在轨道上死亡时，留在<行星>上将是一个非常糟糕的主意。
轨道上的最后一艘海军舰艇已经被制服了。当你着陆时，你发现几艘自由世界的运兵船已经在太空港降落，并把剩余的海军军官召集到一个小圈子里。你估计有几百名海军囚犯。另一艘运输船降落，载着更多的囚犯：在克林克岛看守水雷的海军部队。
	在几个小时里，没有任何变化：海军部队挤成一个小圈子，被卫兵包围。当午餐时间到来时，一些卫兵去市场，找来一些在那里用小车卖饭的小贩；他们带着小车回来，把食物分给囚犯们。然后，另一架运输机降落，托梅克走了出来。
	他把你拉到一边，问你："这里的事情进展如何？"
	"非常安静。他们没有给我们带来任何麻烦。"
	"战斗是残酷的。我希望我们不必继续这样做。"
	"我也希望如此，"他说。"也许我们现在就可以在这个方向上做一个开始。"
	托梅克爬上附近一艘船的船体，向囚犯们讲话。"你好，"他说。几个海军军官警惕地回应。"我的名字是托梅克-沃伊格特。我们的民兵组织非常松散，但我是负责组织它的人。"这句话引起了自由世界守卫们的一阵笑声。"因此，我负责决定你们的命运。"
	在这一点上，人群中出现了一片嘘声。"理事会已经决定，"他继续说，"你们中的任何一个人，只要向我们提供假释，发誓不再参与自由世界的战斗，就会被送回共和国空间。你要给我们你的荣誉保证，你将在银河系的另一个地方寻求重新分配，或者辞去你的职务。"
	有几个自由世界的守卫喊道："什么？"但只是令人惊讶的几个。其余的人都在点头，似乎对理事会的选择很满意。托梅克从船体上爬下来，走近囚犯，你注意到阿隆多和弗雷亚已经加入了他。
	其中一名海军军官站了起来。"他说："如果你愿意履行你的那部分誓言，我愿意接受这个誓言。
	托梅克握住那人的手，看着他的眼睛，问道："你是否在上帝和这些证人面前发誓不再参与反对自由世界的军事行动？"
	"我愿意。"军官说。其他几个囚犯站了起来，不久之后，除了少数人之外，所有的人都宣誓了。
	在他们结束后，托梅克转向你和其他几个队长。"艾米丽、马可、<第一>、莎拉，当你们准备好时，请到太空港咖啡馆来见我。"他走了。
囚犯假释
护送一支载有战俘的运输船队前往<行星>。临时停火将在<日期>结束。
当你们都聚集在咖啡馆时，托梅克向你们解释情况。"阿隆多已经安排了一个星期的停火，让那些给我们假释的囚犯返回，"他说。"这给了你足够的时间把他们运到新西藏，然后返回这里。如果你们遇到共和国的船只，不要和他们交战。只要把囚犯放下就可以返回。有问题吗？"
	"没有，我已经准备好了。"
	"如果他们攻击我们，我们应该怎么做？"
	"对那些没有宣誓的士兵将如何处理？"
	"如果可以的话，不和他们交手就返回这里。没有必要损失更多的生命。此外，海军是光荣的，他们会尊重停火的，我对此毫不怀疑。只有当你徘徊不前时，事情才会变得棘手。现在走吧。时间有限。"
	"他们将被运到伯恩的一个惩戒设施，并得到很好的照顾，如果在任何时候他们改变主意，他们将被允许离开。现在开始行动吧。时间有限。"
你已经到达<行星>，但你留下了你的部分车队!最好出发并等待他们到达这个星系。
你在<行星>上放下了海军的囚犯。现在，是时候在停火结束前带着你的舰队回到深渊了。
在停火结束前返回深渊。
看到你们都完好无损地回来，托梅克似乎非常欣慰。"感谢你们的服务，"他说。"请向你们当地的民兵指挥官报告你们的下一步命令。队长<最后>，留在这里。"
	其他人都离开房间后，他告诉你："很抱歉，但我有一些坏消息要告诉你。我们已经搜查了整个克林克岛的前哨。没有卡蒂亚的迹象。矿工们不知道她发生了什么事，但我说，可以肯定的是，她要么死了，要么被囚禁了。"
	"我希望我们早几天知道这个消息。我们本可以安排一次囚犯交换。"
	"我知道，"他说。"现在我们很多人都这么说。但我们所做的，是一个纯粹的善意的姿态，没有要求任何回报--我们可能会为此感到高兴。我的希望是树立一个先例，塑造由此产生的任何冲突的特征，我仍然认为这样做是正确的。"
	"那么，我们现在做什么？"你问。
	"海军已经有两次惨败，"他说。"在他们的人数更加强大之前，他们会对再次进攻感到犹豫不决。这给了我们一些时间进行外交活动，以加强我们的地位，并寻找盟友，或至少是同情者。这就是你进来的地方。我将要求你运送阿隆多进行一系列的外交任务。准备好后在太空港见我们。"
"守誓人 "是一个由海军军官组成的军团，他们被自由世界俘虏并被假释，条件是他们不再参与反对自由世界的战斗。他们由著名的海军上将威廉-丹佛斯领导。他们宣称的任务是保护天堂世界不受居住在人类空间遥远的北方无政府主义世界的海盗的影响。
丹佛斯是一位著名的海军上将，他是整个人类空间的民间英雄，因为他的行为公正而光荣，他愿意用他的舰队来帮助有需要的人，即使他不得不违背议会的命令来这样做。他目前掌管着自称 "守誓人 "的海军军团。
当你登陆<原点>时，似乎太空港的每个人都在谈论最近的一条新闻：海军刚刚宣布成立一个新的军团，叫做守誓人。这个团的人员主要是由你从科内普罗斯假释出来的囚犯组成的，他们想兑现他们的誓言，不再参与对自由世界的冲突。他们的总部将设在遥远的北方的Farpoint，以保卫该地区的空间，防止海盗入侵。
	此外，守誓人的领导人将是丹佛斯上将，一位年长的上将，他是一位民间英雄，即使在自由空间这里也被人说成是钦佩和尊敬。虽然他不是被假释的囚犯之一，但他已经成为自由世界冲突的外交解决方案的直言不讳的倡导者。
	这是令人振奋的消息，但你也不能不注意到，现在太空港有多少人在谈论海军真的充满了 "正派 "和 "光荣 "的人，自由世界不得不与他们作战，这是一种耻辱。通过用他们自己的慷慨姿态来回应你的慷慨姿态，海军已经赢得了一个明确的政治胜利，而且鉴于他们无论如何都需要保卫北方，这是一个让他们付出很少代价的胜利。
银团外交
将阿隆多-格鲁耶尔送到<行星>上的辛迪加总部。
阿隆多与太空港的控制员进行了简短的交谈，并设法让你得到了降落的许可。
阿隆多联系你说："船长，你需要为我腾出一个铺位。你有空间吗？"你没有，所以你应该完成或中止另一个任务，为他腾出空间，然后回到这里。
你在太空港遇到托梅克和阿隆多。"我们已经决定，现在是进行外交任务的好时机，"阿隆多说。"我们已经证明了我们是一支不可忽视的力量，但也证明了我们愿意为和平而努力。我们将从辛迪加开始，因为与他们的关系将是我们的一个重要优势。"
	"你认为他们会站在我们这边作战吗？"
	"等等，辛迪加不是一个邪恶的大公司吗？"
	"当然不是，"阿隆多说。"与我们不同，辛迪加对共和国几乎没有怨言。虽然海军不在核心区巡逻，但辛迪加为该地区提供了他们自己的私人保安。我不明白他们加入我们这边的战斗会有什么好处。但他们对利润最大化非常感兴趣，所以我祈祷我们能安排从他们那里购买船舶材料。如果不出意外，我祈祷他们至少能保证不把他们的保安部队作为雇佣兵租给共和国。"
	"好吧，他们确实有长期违反环境和人权的记录。但他们也是银河系最大的雇主，是共和国在过去几个世纪中享有稳定的主要原因。辛迪加也不是一个铁板一块。在辛迪加内部至少有一些好人。我......曾经认识一个，"阿隆多有些忧虑地说道。"所以，我不会称辛迪加为'邪恶'。它比那更复杂。"
	"一旦海军有时间重组，到达辛迪加空间可能会很困难，"托梅克说。"这可能是我们在一段时间内得到的最后一个亲自与他们见面的机会窗口。"
	"我在泥土带有很多联系人，"阿隆多说，"所以如果一个星球不让我们降落，我们可以直接呼唤他们，我应该可以和他们谈判。事实上，我希望这次旅行的一个副作用是判断我们在周围的系统中有多少同情心。"
	"听起来不错!我们开始吧！"
	"为什么要亲自见面？我们怎么知道这不是一个陷阱？"
	"如果我们遇到海军舰艇，我们应该怎么做？"
	"虽然数据在超空间网络中的移动速度比船只快，但有任何实质性的来回都会比我们简单地亲自出现要花更多时间。辛迪加也经常被贪婪所驱使，而我们作为辛迪加的客户比作为共和国的囚犯更有价值。如果没有其他原因，亲自出面是一种诚意的表现。它把我们的信任放在辛迪加身上，鉴于他们看到我们只是为了与他们见面而承担的风险，他们不太可能背叛这种信任。"
	"我希望你是对的!我们走吧。"
	"我建议避开他们，"阿隆多说。"从外交角度来看，我宁愿让他们活着，但托梅克可能不这么认为。"
	"不，"托梅克回应道。"我同意。就像你说辛迪加内部有好人，海军内部也有好人。在战斗中战斗是一回事，但我们不是要入侵共和国领土，只是要通过它。节省你的精力，只有在必须的情况下才会自卫。"
	"好吧。我们走吧！"
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着阿隆多还没有进入该系统。最好出发并等待它的到来。
塔拉兹德外交
将Alondo Gruyere运送到<行星>，与Tarazed公司进行谈判。
海军入侵科内普洛斯系统时，卡蒂亚在克林克上，被他们俘虏，作为战犯被监禁。
塞缪尔-雷明顿是辛迪加的公共关系主管，他似乎帮助自由世界与辛迪加达成了比他们可能得到的更好的交易。他和阿隆多似乎有一段历史，尽管两人都不愿意详细讨论这个问题。
当你着陆时，阿隆多对你说："请让我来说话。"两个穿西装的人几乎立刻就见到了你，他们护送你到辛迪加总部的一个房间。六个人坐在一张大红木会议桌的一侧；他们打手势让你们两个在另一侧坐下。
	你们介绍一下自己。"阿隆多说："谢谢你与我们见面。
	一个看起来比其他人年轻得多的人自我介绍说是塞缪尔-雷明顿，并回答说。"听说自由世界的代表正在路上，这无疑是一个惊喜。我很抱歉，首席执行官科班今天不能与我们见面。他派我代替他，以确保这次会议得到最细致的处理。那么，是什么原因使你们来到这里？"
	"我们想确保购买新船的建筑材料，"阿隆多说。"同时要求辛迪加不要作为雇佣兵加入战争。我们的不满是对共和国的不满，而不是对辛迪加的不满。"
	"我们总是对新的商业机会持开放态度，"另一个人洛佩兹说，"尽管与已知的恐怖分子谈判是......令人讨厌的。"他翻开一个文件夹，抽出一张纸，并把它滑到你面前。这是一张卡蒂亚的照片，下面的标题写着："在对科内普洛斯系统的突袭中抓获了恐怖分子头目。"这张照片的日期是在海军最初的攻击之后几天，在你从他们手中夺回该系统之前。
	(让阿隆多处理这个。)
	(试着解释一下卡蒂亚在那个系统里做了什么。)
	阿隆多脸色变得非常苍白，但最后他说："他们没有公开宣布此事。"
	"没有，"洛佩兹说，"他们只与共和国某些......值得信赖的朋友分享。"
	阿隆多说，"他们没有宣布任何事情，因为他们知道她是无辜的。她在追捕恐怖分子，而不是帮助他们。"
	"她在那里试图找到恐怖分子。她不是他们中的一员，"你说。
	阿隆多侧头看着你，脸色很难看。
	"那可能是真的。"第三个人巴德诺克说。"我愿意相信你在追捕恐怖分子，因为我通过自己的消息来源知道，自由世界获得了某个Ijs Springborn的服务，他的技能很适合这种追捕。如果你没有给他一个离开这个空间区域的理由，他今天可能不会处于如此安全的位置，在那里他......被普遍鄙视。不管怎么说，我们不能向共和国的敌人出售物资。"
	"在泥土地带，海盗行为正在上升，"阿隆多说。"而且我知道你在那里有客户。比如塔拉泽德公司。如果我们能把你算作我们的朋友，我们就能确保你的船队不受干扰地到达塔拉泽德。"
	"而你无疑会立即从塔拉泽德购买上述物资。"巴德诺克说。
	坐在他旁边的一个年长得多的人，Akihito，说："当然，这样的武器最终会以巨大的价格购买。"他在咧嘴笑。
	"不，"雷明顿说，让桌子上的其他一些人感到惊讶。"没有必要加价。"其他男人没有一个人为此与雷明顿争论。
	你们又谈了一会儿，但阿隆多设法达成了一项交易，自由世界将保卫他们在泥土带内遇到的任何辛迪加的船只，以换取辛迪加不充当共和国雇佣兵的承诺，并且不阻止你们通过塔拉泽德间接购买他们的设备。此外，雷明顿建议，你可能会在专门前往塔拉泽德的辛迪加车队中找到一些 "额外的好东西"。你感谢辛迪加的领导人，并开始了回船的旅程。
	阿隆多沉默不语。当你准备离开太空港前往着陆点时，你听到有人在你身后喊道。"没必要见外，格鲁耶尔。不能坚持喝上一杯吗？"你转过身去看是谁，但阿隆多一直在走。你发现塞缪尔-雷明顿正在走近，对你毫不在意。"你还在生我的气吗，格鲁耶尔？"他问道。
	(挡住雷明顿的路。)
	(不要参与。)
	当阿隆多登上你的船时，雷明顿在你身边几步远的地方停下。雷明顿摇摇头，然后回头看向你。"我猜一个人不能和一个老朋友说话。"
	当阿隆多登上你的船时，你向雷明顿的方向迈出一步。雷明顿与你面对面地停下。"什么，一个人不能和一个老朋友说话？"他一边说一边看向你的肩膀
	"他显然不感兴趣。"
	"你认识阿隆多？"
	"比大多数人都多，"雷明顿笑着说。"他从来不是一个对礼物表示感激的人。我希望你比他更喜欢我刚拿到的那些货物中的新玩具。"
	"好像这曾经阻止过我一样，"雷明顿笑着说。"他从来不是一个对礼物表示感激的人。我希望你比他更喜欢我刚拿到的那些货物中的新玩具。"
	"什么新玩具？"你问。
	"你会看到的。"他说，转身回到太空港，离开你。
	你在你的船上与阿隆多会合，发现他正严肃地盯着窗外。
	"看来谈判进行得相当顺利。"
	"那到底是怎么回事？"
	"我们该怎么处理卡蒂亚？"
	"塞缪尔和我有...一段历史。我不想讨论。"阿隆多回应道。"无论如何，我们必须继续我们的任务。是时候让我们去拜访塔拉泽德了。让我们出发吧。"
	"他们做到了。虽然感觉这几乎太容易了。来自塞缪尔的支持并不太出人意料，但我本以为其他人会为了多压榨我们一点而与他争吵。"阿隆多停顿了一会儿。"无论如何，我们必须继续执行我们的任务。是时候让我们去拜访塔拉泽德了。"
	"我们回去后，我得和理事会商量一下这个问题。但如果她是情报局的囚犯，我们就没有办法救她。她唯一的希望是他们会承认她的清白。现在，我们必须继续完成我们的任务。是时候让我们去拜访塔拉泽德了。"
毒木外交
与Alondo Gruyere一起前往<行星>，进行最后一次外交访问。
当你到达<原点>时，你发现这里已经有一些辛迪加的船只在卸货，这些货物一定是在你之前被送来的。你瞥见了一些板条箱，看到了大量的飞船材料，以及一箱箱的爆破器、质子枪和其他辛迪加产品。
	在与塔拉泽德公司联系后，你和阿隆多被带进了塔拉泽德的会议室，这与辛迪加的会议室在两个方面有所不同。首先，它没有那么多花哨的东西。其次，有女性在场：与臭名昭著的厌恶女性的辛迪加不同，Tarazed目前由一位女性首席执行官Emily Lane管理。
	"我很高兴欢迎你来到这里，"艾米丽说。"很高兴终于能和你直接对话了，阿隆多。我们中的许多人对你的事业表示同情。"
	"谢谢你，"阿隆多说，"尽管目前支持我们的最好方式可能是你在这场冲突中保持中立。"他解释了与辛迪加的谈判，以及塔拉泽德作为辛迪加物资的中间人的想法。
	"我不喜欢和辛迪加打交道，"艾米丽说，"但和你们一样，没有他们制造的系统，我们就无法建造船只。当然，我们从自由空间得到的材料也同样宝贵。但如果我们在名义上仍然是共和国的一部分，他们将完全可以进入这个系统，包括搜查进出的货船。"
	"你们一直都在接收武器和船舶材料。只要他们不知道这是给我们的，他们就不应该在乎。"
	(让阿隆多说吧。)
	"没错，"阿隆多说，"但海军舰队在这里会很容易被切断与共和国空间的联系，所以除非他们占领了整个泥土带，否则我认为他们不会冒险。"
	"也许是这样，"艾米丽回应道。"虽然我必须问你是通过什么样的关系来管理你所拥有的东西。在你到达前不久，我们开始收到我们从未订购的辛迪加用品。四个爆破炮塔。质子枪。反导弹炮塔。甚至还有来自深海的原子推进器，辛迪加通常不出售这些东西。这都是为了自由世界吗？"
	阿隆多停顿了一下。"我有......在辛迪加内部的一个老朋友。他是谈判的一部分，并提到在即将到来的车队中会有'额外的好东西'。我们已经有好几年没有说过话了，我想这是他试图重新回到我的身边。"
	"我怀疑这些数量的物资只是老朋友试图重归于好的一种尝试，"艾米丽说。"辛迪加不会玩这样的游戏，除非有什么好处。我建议不要把这种良好的姿态看得太高。"
	他们继续谈了一会儿，你离开时很确信塔拉兹德愿意支持你，而他们目前能做到这一点的最好方式是保持中立。不过也有人对辛迪加的意图提出了疑问。
	"现在，"阿隆多说，"我想再做一次外交访问。<行星>坚持要对共和国保持忠诚，尽管他们在我们的空间深处。我想与他们的领导人会面，看看他们是否会重新考虑加入我们。"
与阿隆多一起返回<行星>，报告你的外交任务的结果。
当你在毒木镇登陆时，阿隆多解释说："三十年前，这里是一个奴隶殖民地。海军负责解放他们，他们因此仍然对共和国感到深深的亏欠。但即使他们不加入我们，我们也许可以与他们建立更友好的关系。"
	在你着陆后不久，毒林州州长派了一名助手护送你到她的办公室。州长可能已经50多岁了，在你说话的时候，阳光偶尔会以合适的角度照到她的脸或手臂，显示出非常古老的疤痕的微弱、交错的线条。她一定是被海军解放的奴隶之一。
	你一坐下来，她就说："现在，我不想给你虚假的希望。我们将不会加入自由世界。"
	"明白了。"阿隆多说。"我们来主要是为了向你保证，自由世界绝不会试图控制一个没有自愿选择加入我们的星球。但如果没有我们的支持，你们的世界是孤立和脆弱的。"
	"的确，"她说，面无表情。他们谈了一会儿，但很明显，她不认为她的人民会支持哪怕是与 "叛军 "签订的中立条约。最后，她改变了话题。"船长<最后>，"她说，"你认为人类今天面临的最大威胁是什么？"
	"腐败的政府。"
	"强大的公司和无节制的资本主义。"
	"阿尔法师的回归，或类似的东西。"
	"海盗和无政府状态，就像主宰你们世界的海盗。"
	"外星人入侵。"
	她笑了。"一个典型的自由世界的答案。我得承认，我不太喜欢议会，命令海军把时间花在天堂区，协助那些耗尽燃料的势利的富有的飞行员，而不是在这里抵御潜伏在海盗世界中的非常真实的威胁。"
	"既然银河系中只有一家公司符合这一描述，"她说，"我想你说的是辛迪加。任何人类组织都可以拥有自己的生命，并以任何个人成员都会认为不道德的方式行事。这是辛迪加确实面临的一个危险。但我发现自己更关心离家更近的某些威胁。"
	她似乎很惊讶。"在你们这一代，没有多少人会这么说，"她说。"即使是在我们应该更了解的毒木镇这里，许多在奴隶制时代之后出生的人都认为字母族不过是一个神话，一个议会用来证明维持如此庞大海军的故事。"
	阿隆多看起来很担心。"我听说过解放毒木的故事，"他说，"但从来没有任何证据。没有照片，没有一个人被俘。我以为这只是炒作。"
	她笑了。"暴徒。对未来没有希望的孩子。小犯罪者。海盗的组织性很差，他们的光辉岁月早已过去。但你是对的，在某种程度上，因为那些无法无天的世界为少数真正对我们人类构成威胁的人提供了一个藏身之处。而这正是我心中最沉重的威胁。"
	她笑着说。"你一定看了太多的视频。这个星系中最强大的物种也是最热爱和平的。相信我，我应该知道。在人类空间的边缘，我们偶尔会接待......访客。他们不干涉人类的活动，但他们来寻求与我们双方有关的威胁的信息。"
	"什么样的威胁？"你问。
	"我们的世界被奴役了近十年，"她说。"我童年的大部分时间。在那之前，我们只是一个无政府主义的殖民地，所以共和国没有做任何事情来帮助我们。直到失踪事件发生。"
	"失踪是怎么回事？"
	"当时我是一个在工厂工作的少年奴隶，"她说。"恰恰是错误的年龄，因为事实证明了这一点。有一天，监工通知我们，所有18岁的女孩在那天必须进行强制性的'健康检查'。我不会描述'检查'的内容，但它是令人困惑和不愉快的。那天，几乎所有这些女孩都失踪了。她们在 "检查 "后再也没有回来。只有我们几个人被留下来。大多数剩下的人是那些不幸在那个年龄段已经怀孕的女孩。或者说是幸运，因为事实证明了这一点。但我不明白为什么他们不接受我。"
	阿隆多似乎对这个故事感到非常不安。"他说："他们把女孩卖去卖淫？
	"她说："那是我们的假设，但有几十个像我一样的女孩没有被带走，尽管我们没有怀孕。这说不通。总之，那件事的消息不知怎么传到了地球以外的地方，不久之后，海军来了大批人，摧毁了奴隶主的舰队，解放了我们的星球。在这个过程中，他们试图入侵山区的一个地下设施，他们认为女孩们就被关在那里。但该设施被安装了自毁装置，他们从未发现该设施内发生了什么。里面的人都没有活下来。"
	"你有没有发现他们为什么让你走？"
	"我的父母说是因为我太任性和固执，太难控制了，"她说。"但多年后，我们开始发现，我们所有被放弃的人都有一个共同点。我们都是不孕不育。已经有了，在失踪的那天。这意味着，要么是一群海盗突然决定要抛开他们的犯罪生活，安定下来，养家糊口......要么是那些女孩被用作孵化器。"
	阿隆多说，"我听说这在阿尔法战争期间很常见。阿尔法的遗传学是如此不稳定，他们需要数以百计的试验对象来生产少数几个可行的阿尔法婴儿。那是邪恶的日子。"
	"那些日子可能还会回来，"她说。"在某个地方，甚至在附近的血海、绿岩或信天翁上，阿尔法人的残余可能仍在躲藏。这些生物被培育成强壮而聪明的人，能够毫无悔意地杀人。现在这块空间是你的了，抵御它们的责任也是你的了。这就是为什么我同意与你交谈：提醒你注意这一现实。"
	你和阿隆多回到你的船上，又有一件事让新生的自由世界担心了。"我想现在我们应该返回<行星>并向理事会报告，"他说。
你在太空港见到了托梅克、弗雷亚和JJ，整个理事会迅速召开了会议。鉴于你是阿隆多任务期间的交通工具，你也被包括在会议中。阿隆多概述了外交任务的结果，他认为这是一个成功。在听到前往塔拉泽德的额外物资时，托梅克建议在东部的泥土带增加巡逻，以帮助保卫辛迪加的车队，同时也将物资从塔拉泽德转移到各个自由星球。
	"我们还在从上一组战斗中疗伤，"JJ说。"在我们宣布的领土之外增加自由世界的存在可能会被视为一种挑衅。"
	"毫无疑问会这样，但如果我们想让他们成为一个临时的盟友，我们需要坚持我们与辛迪加的交易，"托梅克回应说。"我们也有我们与塔拉兹德的交易，让他们开始在我们的领土内出售他们的一些船只。如果这些船还没到这里就被海盗炸成碎片，对我们没有什么好处。"
	"与塔拉泽德达成新船的交易？你什么时候做的？"
	"我愿意自愿承担护送任务。"
	"没必要，"JJ说。"我们有很多舰长已经被分配到护航任务了。我们可能在其他地方需要你。"
	"在事情变热之前，"托梅克说，"我看到，我们可以在我们的边界之外为新战舰确保一条供应线。南行公司可能是一个很好的造船厂，但仅靠他们不能为我们提供我们需要的战舰，尤其是当他们建造的最大战舰是堡垒号时。不幸的是，在事情还没有敲定之前，海军就发动了攻击，战争的爆发使事情进展缓慢，但塔拉泽德向我们保证，交易正在向前推进。"
	"别忘了，塔拉泽德也是我们为南行的F型运输机提供战斗机的唯一供应商，"弗雷亚补充道。"除非你算上箱翼，但那些在战斗中并没有什么帮助。"
	"在这场冲突中，有很多移动的部分在起作用，船长<最后>，"JJ说。"我们所要求的是，你保持专注于我们瞄准你的地方，你让我们处理更多的细节。"
	经过对此事的进一步讨论，理事会批准了增加巡逻，尽管JJ仍然有些忧虑。
	"还有一件事，"阿隆多说。"辛迪加通知我们，共和国关押了卡蒂亚，被指控为恐怖主义。"
	这个消息对每个人都是一个冲击。"我已经开始担心是这种情况了，"弗雷亚说。
	"我在海军内部的联系人听到了一些传言，但我想这证实了它，"JJ说。
	"为什么他们没有公开宣布？"托梅克问道。
	"我怀疑这是因为他们知道她是无辜的，"阿隆多说。"他们说不可能对提问者说假话，在这种情况下，这对她有利。"
	经过进一步的讨论，理事会最终解散了你，因为他们转向了与你没有直接关系的其他话题。
	过了一会儿，理事会会议结束后，托梅克走到你面前说："当你准备好下一个任务时，在太空港见我。另外，"他给你<付款>，"理事会已经批准给你一笔奖金。优秀的工作，船长。"
预警系统
在废弃的星球<目的地>上降落，并在那里放置传感器，监测海军舰队在该系统中的活动。
芙蕾雅联系你并说："<第一>，你需要10吨的货物空间来完成接下来的任务。"你应该在腾出<容量>后回到这里。
你与Tomek和Freya会合，他们正在翻看附近系统的地图。"这是一个咽喉，"Freya说，指着Wei系统。"任何对我们的攻击都会通过魏国或莱萨特，而魏国的可能性更大。而这也意味着，如果我们能够监控那里发生的事情，我们将对任何攻击有提前的警告。"
	"而随着我们加强对东部的巡逻，我们将需要任何可以得到的预先警告，即使只有一天。"托梅克说。"现在，正如你可能知道的那样，希望号行星在魏氏系统中。它是一个前殖民地，现在是一个冰雪星球。我们的计划是在希望星上部署一个传感器网络，追踪系统中的每一艘飞船。芙蕾雅设计了这些设备，所以她可以解释如何部署这些设备。"
	芙蕾雅解释了每个传感器应该安装在星球的什么地方，以及如何用绝缘屏蔽物覆盖它们，以便它们的热量和能量特征将难以被发现。"一旦网络部署完毕，"她说，"你将开始接收遥测数据。测试它的一个好方法是确保它能接收到你自己的飞船。有问题吗？"
	"没有，听起来不错。"
向<行星>上的芙蕾雅汇报。
你在希望号上降落，将弗莱亚的监视装置放在她指定的位置，并启动它们。遥测数据开始传来，你确认你自己的飞船在扫描中显示出来。然而，它们也在希望号的另一个地方捕捉到了一个不明的热信号。你会调查吗？
	(不，听起来很冒险。)
	你接近该地点，低空飞行以避免被发现，并遇到一艘海军炮艇，它在该星球上降落。离这艘船有一段距离，几个穿着厚厚雪衣的人正在安装某种带有大量天线的设备。看来，海军的想法和芙蕾雅一样，把这个世界作为一个监听站。你的传感器显示，炮艇的电源已经关闭。
	当你的船越过地平线的那一刻，他们开始向炮艇跑回来。你用几枪摧毁了他们的设备，然后把枪口对准离他们的船还有一段距离的船员。当他们意识到他们无法在被射杀前回到船上时，他们举手投降了。
	你计算了一下，这群人中有8名船员，这是一艘炮艇的典型船员编制。这可能意味着这艘炮艇没有船员，你可以杀死船员并偷走它。另一方面，如果船上有更多的船员，最好先摧毁它，然后再解决登陆的船员。
	(摧毁这艘船，然后干掉船员。)
	(杀死登陆的船员，然后偷走他们的船。)
	(接受船员的投降。)
	事实证明，你的选择是正确的：确实有人还在炮艇上，因为在你开火的那一刻，它升起了护盾，并开始启动引擎和武器。但是，你最初的射击肯定损坏了一些关键系统，因为它只设法向你开了几枪，并在坠落到冰面上并爆炸之前升空了大约30米。你很快就把着陆人员也干掉了；他们在宽阔平坦的冰川上没有地方可躲。
	你自己的任务已经完成，所以是时候返回<行星>并向弗雷亚报告。
	着陆人员在这片冰川地带绝对无处可藏；你很容易就把他们挑走了。飞船没有回应，所以你降落在它旁边，准备登上它。但是，在你打开舱门的那一刻，另一艘船咆哮着活了过来，启动了它的引擎并匆忙撤退，同时从它的炮塔上向你开了几枪。你启动自己的引擎，追击它......
	大多数船只都配备了外部扬声器，正是为了应对这种情况。你瞄准了那艘船，你的扫描器识别出它是<npc>号。
	"<npc>号的船员，我是自由世界飞船<ship>的<last>船长，"你宣布。"我接受你们的投降，但你们能否向我保证不再参与自由世界的战斗？"
	士兵们似乎思考了一小会儿，然后其中一人将手高高举在面前，向你做了一个大拇指的手势。其余的士兵迅速效仿，没有任何犹豫。
	"谢谢你，"你回答。"你们可以回到你们的飞船上，飞回共和国的空间。"
	海军士兵们交换了眼神，显然很惊讶，但他们很快就恢复了。其中一个人猛然抬头，向你敬礼。你回了个礼，然后，意识到他们的舰长看不到你，就闪亮你的船的外部灯光以示感谢。<npc>的船员们列好队形，走回他们的船，启动引擎，然后起飞。就你的传感器所见，他们的武器系统仍然没有武装，也没有活动。
	你在这个星球上的任务完成了，你也进入了太空，监视那艘海军船。
摧毁传感器
回到<目的地>，摧毁你在那里发现的任何共和国传感器。
你向弗雷亚和托梅克报告。"我看到了一个奇怪的传感器闪光，"你说，"但我不敢跟进它。这可能是海军，在他们自己的传感器上，或者在这个星球上做其他事情。"
你向弗雷亚和托梅克报告。"传感器已经部署完毕，"你说，"但我发现海军也在做同样的事情。我摧毁了他们的一个装置，但可能还有其他装置。"
	托梅克皱起眉头。"你怎么看，弗雷亚？"
	"我想说的是，活该，活该。我们没有向北扩张的计划，所以他们知道那个系统中发生的事情对我们来说没有任何损失。而且我们也没有资源来为他们的传感器扫荡这个星球。"
	"我觉得有道理。"
	"好吧，我宁愿不给他们任何优势，无论多么轻微。"
	"很好，"芙蕾雅说，"因为我接下来有一个更有趣的工作要给你做。克拉兹网络技术公司的人有一个新的玩具，他们想测试一下，我自愿让你去帮忙。他们在克拉兹系统中的拉斯特号上等着你。"
	"这取决于你，"托梅克说。"如果你想回到那里，你可以。但这只会造成更多的恶意，而不会给我们带来任何战术优势。"
	"另外，"弗雷亚说，"我有一个更有趣的任务给你。克拉兹网络技术公司的人有一个新的玩具，他们想测试一下，我自愿让你去帮忙。他们在克拉兹系统的鲁斯特号上等你。"
	"对不起，但我讨厌留下一个未完成的工作。我想摧毁那些传感器。"
	"好吧，你已经说服了我。"
	"好吧，"芙蕾雅说，"但你完成后要向拉斯特报告。尽量不要让自己被杀。"她显然对你感到失望。
你花了一段时间扫荡这个星球，希望海军不会来找你。总之，你又发现了三个传感器装置。没有办法确定你是否全部找到了它们，但现在是你在拉斯特星球上报到的时候了。
武器测试
到<目的地>报到，协助进行一些实验性武器测试。
作为对新的等离子炮塔的测试，协助Walloping Window-Blind摧毁红色尼罗河号，这艘海盗船可能在<航点>系统中。然后返回<行星>。
Barmy Edward是Kraz Cybernetics公司的首席攻击性工程师，以其别出心裁、有时不切实际的武器设计而闻名。据称，他的工程师给他起了个 "巴米 "的绰号，因为他正在研究的一门实验性环氧炮发生了爆炸，把他粘在了天花板上。
Kraz Cybernetics公司的一名初级工程师在太空港见到了你，他带你到他们的设施，并向你介绍了他的老板，他被称为 "Barmy Edward"。爱德华戴着一副厚厚的焊接眼镜，抽着烟。"很高兴见到你，"他说，伸出一只包在厚厚的皮手套里的手。
	"也很高兴见到你，先生。"
	"我也一样。"
	"不要叫我'先生'，"他说。"我没穿西装。"
	"对不起，"你说。"只是我正在学习这些民兵的习惯。"
	"我听说过你工作的好事情，"他说。"协助自由世界和所有。我对政治不感兴趣，但我确实喜欢把东西炸掉。"
	"我也是。"
	"好吧，我们尽量只在严格必要时才炸毁东西。"
	"当然。"他说。"无论如何，我打赌你一定想知道我们会让你玩什么新玩具。"你点点头。他说："我们一直在努力为我们的首府舰艇想出一种武器，一种能与海军的重型激光炮塔相媲美的武器。比辛迪加制造的那些可怕的四联装爆破炮塔更优雅的东西。所以我想，为什么不把我们有的最大的东西，然后在炮塔上安装一对呢？"他招手让你跟上，并带领你穿过一扇门，进入一个机库。
	在你面前的是一个炮塔。它几乎大得离谱：一对等离子炮安装在一个巨大的旋转底座上。"60吨，"Barmy Edward说。"比......嗯，比其他任何东西都要耗费更多的能量，实际上是这样。运行起来也有点热。"
	"它是如此......大！"
	"我想要一个！"
	"这是我见过的最丑陋的炮塔。"
	"有点让人着迷，嗯？"他说。
	"好吧，你必须等上一两个月，让我们来解决这个问题，"他说。
	"如果你在寻找漂亮的东西，"他说，"去买那些洛夫莱斯实验室生产的孬种枪。我们这里不做漂亮的事。"
	"那么，我应该怎么做？"你问。
	"嗯，委员会说不能对海军进行测试......还没有。没有必要为了尝试一种未经测试的武器而挑起一场战斗。所以我问他们还能建议什么目标，他们提到了这艘名为 "红尼罗河 "的海盗船，它一直在<航点>系统中出没，狙击那些走错路而最终到达那里的商人。"
	他用一个宏大的手势，指了指停在机库远处角落里的一架陈旧的塔拉兹德猎鹰。它有点生锈，油漆也在剥落，但在任何情况下，猎鹰都是一艘令人印象深刻的船。"我们把我们的四个原型装进了我们部门自己的测试船，Walloping Window-Blind号。当然，我们不能让你驾驶她，"他说，"因为她对我们来说比我们自己的孩子还要珍贵。所以计划是，"盲窗 "号将陪你到<航点>，你们一起与海盗作战，仔细注意枪支的性能。听起来很有趣吗？"
	"你说的没错！"
	"红尼罗河号是什么样的船？"
	"来自贝特宙斯的那些古董之一，"他说。"应该不会给你带来任何麻烦。当你完成后在这里和我们见面。"
<npc>已经被消灭了。是时候回到<目的地>并向Barmy Edward报告了。
你已经回到了<行星>，但你的任务还没有完成--要么红尼罗河没有被摧毁，要么你把华罗庚的窗盲症留下了。
当你进入机库时，"盲窗 "刚刚回来，一队工程师正在查看它。巴米-爱德华放下手中的工作，走过来向你汇报。"炮塔的性能如何？"他问道。
	"非常令人印象深刻。我想在我自己的船上装几个。"
	"嗯，我有点担心飞船过热，但除此之外，它们工作得很好。"
	"是的，"他说，"团队给我发了一些战斗的视频。一流的大屠杀。我非常高兴。你注意到有什么薄弱点吗？"
	"是的，这需要大量的冷却，"他说。"还有其他薄弱点吗？"
	"看来要把这么大的火炮装进大多数战舰的唯一方法是把一半的硬点空出来。这有点不切实际。"
	"对付一艘大船效果不错，但我想知道炮塔能不能跟踪战斗机。"
	"这是真的，"他说，"大多数战舰在设计时都期望配备更多的小型枪支。但我们认为这可能会在舰艇设计方面开辟一些有趣的新方向。
	"我想我们需要测试一下才能知道，"他说，"但我们的主要目标是要有一种能对巡洋舰造成严重伤害的武器。现在，海军最重的舰艇让我们的舰艇严重地失去了武器。
	"这是为了感谢你的帮助。"巴米递给你<付款>。"一旦我们的等离子炮塔上市，就帮你支付你的第一个等离子炮塔，"他说。
	"你认为那将是什么时候？"你问。
	"一两个月。当它们上市时，我会给你发一条信息。哦，至于你的下一个任务，你要护送一个供应车队到前线。你可以在太空港与他们会合。"
当你降落时，你的通讯器上弹出一条来自巴米-爱德华的信息。还附上了一张照片。信息中写道。
	欢呼吧，船长！下次你在拉斯特岛的时候，你将会有机会见到他们。下次你在拉斯特的时候，你就可以为你自己购买等离子炮塔了。
				谢谢。
						B.Edward Tivrusky
						首席攻击性工程师
						克拉兹网络技术公司
护送补给船队
护送这个从Kraz Cybernetics运送设备的车队到<目的地>的民兵基地。
在太空港，你遇到了一个穿着民兵制服、拿着写字板的女人。"你是<最后>队长吗？"她问道。你点点头。"我们有一大批武器和设备需要运往<行星>上的民兵基地。你的工作是确保这些船在运输过程中不会......丢失。"她指着一个大的登陆台，在那里你可以看到十艘星际驳船挨着排成一排。
	"用这种脆弱的船只运输有价值的货物，不是很冒险吗？"
	"嘿，我是一个星际飞船的船长，不是一个放牛娃！"
	"没问题。我会确保他们安全抵达。"
	"会的，除了我们自由世界的军事存在已经几乎，虽然不是完全，消除了环太平洋地区的海盗行为。因此，虽然我们仍然需要护航，但通过使用可以由一个人驾驶的船只，我们可以节省大量的船员工资。"
	"好吧，我希望你是对的！"
	她咧嘴一笑。"是的，我知道这不是非常有魅力的工作，而且跟踪一大批慢船是件很痛苦的事。但是，散装货船实在是太贵了，不适合用于内部货物运输队。只要确保你在到达每个系统时做一个人数统计。"
	"好的，为了推进自由事业，无论需要什么，我都会去做。"
你确保所有十艘星际驳船都安全着陆，然后向军需官报告。他感谢你的工作，并提到托梅克要求在太空港酒吧见你。
侦察人类空间南部边缘的所有海盗系统，然后向<行星>上的托梅克报告。
你发现托梅克坐在太空港的酒吧里，手里拿着一张银河系地图。地图上写满了笔记，用线标出了当前的自由世界和共和国领土。"很高兴见到你，<第一>！"他说。"我祈祷不管巴米-爱德华让你测试什么武器都能顺利进行。他的大部分发明都是纯粹的天才，但有些只是怪异的、无用的。"
	你向他描述了等离子炮塔令人印象深刻的性能，以及为它们找到一艘尺寸足够的飞船的挑战。"太好了！"他说。"这开启了一些有趣的战术可能性。但现在是完全换档的时候了。"
	他抚平了地图，扫掉了上面的几颗流落的花生和面包屑。显然，他已经在这里坐了很久了。"现在，"他说，"海军对我们不闻不问，我们也没有很好的理由去攻击他们。所以理事会一直在把注意力转向其他事项，即海盗。他们对我们的航运是一个很大的威胁，每一次因海盗行为而损失的货物都是对我们战争努力的一种削弱。另外，如果我们能对他们做点什么，就能在附近的共和国系统中获得大量的支持。如果我们能获得共和国世界的同情，那么我们将降低共和国的战争胃口。"
	"同意。"
	"但海军不是仍然是更大的威胁吗？"
	"他们当然是，但除了为他们的下一步行动做准备外，我们现在对他们没有什么办法。我们绝对不希望从共和国手中夺走所有的人类空间。我们想要的只是在银河系的一个角落里管理我们自己的自由。因此，攻击共和国现在掌握的系统是完全没有意义的，而且很可能只会让共和国更有胆量，加强他们看到我们被征服的愿望。"
	"我想你是对的，"你说。
	"那么，计划是这样的，"他说。"这四个系统是属于海盗的。"他在地图上指着它们。"我们想让你侦察一下所有这四个系统的情况。只是快速飞过，不需要在他们的星球上降落。然后向我们报告，我们将决定我们的下一步行动。"
	当你准备离开时，他说："哦，还有一件事：你已经被批准加薪到2100信用点。我们认为，帮助你维持一艘稍大的船是一项值得的投资。恭喜你，船长。"
你已经探查了托梅克要求你访问的所有四个海盗系统。是时候回到太空港酒吧，看看他是否在等你。
休伊根斯参议员
在<行星>上遇到参议员阿丽安娜-惠更斯，并把她送到伯恩的新自由世界参议院大楼。
令人惊讶的是，当你回到<原点>时，发现托梅克已经不在了。一个信使递给你一张简短的纸条："船长<最后>：由于如何处理海盗的决定关系到所有自由世界的利益，理事会决定提前召开自由世界参议院的第一次会议。我已经出发前往伯恩。你被指派运送来自<行星>的参议员阿丽安娜-惠更斯；请尽快接她并带她走。"
运送参议员Arianna Huygens到<目的地>。
你已经到达<原点>，但你没有空出一个铺位给Huygens参议员。你应该在腾出一个铺位后回到这里。
惠更斯参议员原来是一位五十多岁的迷人女性，脸上带着沉闷的表情。当你介绍自己时，她只说了一句话："你是时候出现了"。
	你拿着她的一个行李箱，带她进入你的船，去她的房间。你一到那里，她就说："我很高兴理事会松口了，同意召开参议院。我已经开始担心，我们签署的民主制度已经变成了一个寡头制度。"
	"别装傻了。我是说理事会，决定了一切。"
	"别担心，一旦每个世界有足够的时间选出自己的代表，他们从来没有想过要把持住权力。"
	"嘿，理事会在没有人准备好负责的时候，提供了伟大的领导。给他们一些尊重。"
	她看起来生气了一分钟，然后表情变得柔和。"哦，原谅我，"她说。"我本来把你当作另一个阴谋诡计的政客，但现在我意识到你对这一点太无知了。告诉我，船长，你知道是什么让政治与驾驶船舶相似吗？"
	"我不知道。"
	"嗯......它们都涉及有严重后果的重大决定？"
	"它们都需要一个熟练和果断的人去指挥？"
	"正确的答案，"她说，"是，'什么都不懂，它们是完全不同的学科。现在，快点，我希望一周后能到伯恩号上。"你考虑向她解释，不可能那么快到达那里，但决定不这样做。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着惠更斯参议员还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
Ijs现在正在努力创建音乐学院，这是一所由政府资助的自由世界大学，将特别关注于地球形成技术。他们的目标是使地形改造方法足够有效，甚至连泥土带世界都能负担得起。
你送走了参议员Huygens，他似乎一反常态地高兴。"干得好，<最后>号船长，我看我们的时间不错。看来你比和我一起工作的大多数船长要可靠得多，"她说，然后就走了。
你把参议员Huygens放下，她除了说 "我们是时候到这里了 "之外，没有说什么感谢你的帮助的话。她匆匆离去。
	几分钟后，有人喊道："你好，<最后>队长！"是Ijs Springborn。"我很高兴再次见到你，"他说。
	"你也是。什么风把你吹到伯恩来了？"
	"你也是。你听说卡蒂亚的事了吗？"
	"我想我算是个说客，"他说，"来这里是为了让卡佳的梦想成为现实。"
	"是的，这就是我在这里的原因，"他说，"以确保她的梦想成为现实。"
	"哪个梦想？"你问。
	"大众的地球形成。一个公共资助的大学和研究中心。你熟悉自由世界的税收模式吗？"
	"不大了解，"你说。
	"这很聪明。而且可能是完全不可持续的。每个加入我们的世界都会根据他们的人口和资源协商出一定的年度税额。作为回报，他们可以使用我们的防御舰队和其他共享资源。每个星球税收的20%是 "不受限制的"，自由世界可以把钱用于我们认为最重要的事情。但其余的税收可以指定用于该世界认为最重要的任何项目。这些税收也可以是捐赠的形式，例如为普通民兵提供船只或船员......"
	他继续说了相当长的一段时间。你甚至不再试图听懂他在说什么。最后他看到你脸上的茫然表情，停止了喋喋不休。"重点是，"他说，"如果我们能说服足够多的世界来汇集他们的资金，音乐学院将成为现实。我们自己的公立大学。"
	"所以你是来和参议员们谈话的？"
	"听起来这可能是说服更多世界加入我们的一个伟大的公共关系举措。"
	"的确如此。"他说。"不管怎样，我去开会了，但如果你有空间容纳一些乘客的话，稍后在太空港见我。"
南方巡逻队
带领巡逻队穿过南缘的自由世界系统，赶走你遇到的任何海盗，然后在<目的地>与托梅克碰头。
几分钟后，托梅克出现在你的船上。"很高兴你来了，"他说。"很抱歉之前在你身上消失了。"
	"元老院对海盗有什么决定吗？"
	"似乎有些人对议会有点敌意。"
	"还没有。这就是为什么我想在我们还在一个相对灵活的领导结构下尽可能多地完成工作。让二十几个政治家就任何行动方案达成一致是......很困难的。你的侦查发现了什么？"
	"你是说阿丽亚娜？别担心，她是那种条件反射地反对任何来自她以外的人的想法的人。大多数人都很欣赏理事会所做的事情，事实上，在你到达之前，参议院就已经投票决定让我们继续发挥咨询作用，在参议院的监督下。"
	"在她来之前，他们就进行了投票？"
	"是的，我们已经有了一个法定人数。她是最后一个到这里的，因为她的交通问题。顺便说一下，很抱歉给你一个这样的琐碎工作。现在，你能告诉我海盗的情况吗？"
	你给他看你的传感器日志。"我一直在努力决定我们应该给参议院什么建议，"他说。"对绿岩的震慑性攻击可能会在一夜之间将这个区域的所有海盗系统置于我们的控制之下。但是，如果我们先攻击较小的世界，然后要求绿岩镇投降，我们的损失可能会更少。在任何情况下，必须做些什么。尽管我们最大的担忧是共和国，但对他们的大部分敌意是由于他们未能控制这一地区的海盗行为。我们必须在他们失败的地方取得成功，否则我们将不会比他们更好。如果对这个项目的信心动摇，自由世界将崩溃，我们将回到原点，除了我们所有的领导，所有那些让我们走到今天的人，都在监狱里。"
	"我说我们要直击他们的心脏，对绿岩城发动大规模的攻击。"
	"为什么不从清除安塔斯系统开始？它的防卫不是很好。"
	"永久地占领四个海盗系统将是对我们资源的巨大消耗。为什么不尝试与他们谈判，比如说，只要他们停止支持海盗舰队，就可以让这些世界免受我们的干扰？"
	"这绝对是最快的解决方案，"他说，"尽管这也会是一个困难的解决方案。抵御海军的攻击是一回事，但征服该地区的海盗势力所在地是另一回事。不过，这将是一次伟大的力量展示，不仅对海盗，而且对共和国。"
	"对我来说听起来很合理，"他说。"我们也许可以在生命损失最小的情况下做到这一点。但风险是，格林洛克仍然会拒绝投降。任何人都可以咬住族群中最弱的成员，但如果我们先拿下格林洛克，这将是一个伟大的力量展示，不仅是对海盗，也是对共和国。"
	他皱起了眉头。"与罪犯谈判？"
	"我被告知，那些世界上只有一小部分人真正从事海盗活动，"你说，"他们中的许多人是作为船员被压迫服役的儿童。"
	"可能是这样，"他说，"但他们的领导人是危险的罪犯，也许比海军还要危险，因为他们没有荣誉和道德。每一个无政府主义的世界也可能是其他无法无天的人的避难所，包括任何仍在躲藏的阿尔法师，所以我说我们需要捕获并控制这些世界。这个地区的海盗活动的核心在格林洛克，如果我们先拿下格林洛克，这将是一个巨大的力量展示，不仅是对海盗，也是对共和国。"
	"但我想我们需要等待参议院的决定？"你问。
	"也许，"他说。"与此同时，我有一个相关的任务给你。在元老院审议的时候，我希望你能带领一支巡逻队穿过我们在南缘的系统，以保持足够的存在来阻止海盗。一旦你完成了巡逻，把舰队带回<行星>。那时我应该已经回到那里，我们将讨论我们的下一步行动。"
你的巡逻舰队仍在忙着寻找登陆点，但你的工作已经完成。是时候去太空港酒吧，看看托梅克是否在那里。
回到<目的地>，继续你与自由世界的工作。
当你更新你的游戏时，你正处于自由世界活动的一个故事弧中，后来这个故事弧被改变了。为了继续，你应该到<目的地>去。
攻击绿岩
违背元老院的命令，前往<目的地>，召集自由世界的舰队，对海盗世界Greenrock进行全面攻击。
托梅克在太空港酒吧外遇见你，并把你粗暴地拉到一旁的小巷里。"你仍然认为攻击海盗是我们最好的选择吗？"他问道。
	"是的，这是我们消灭海盗的最好机会。"
	"只有在参议院同意的情况下。这毕竟是一个民主政府。"
	"为什么，发生了什么？"
	"参议院的那些傻瓜要我们与海盗谈判，"他说。"我们需要把他们从自己的愚蠢行为中拯救出来。我已经集结了一支战斗舰队，在<行星>上等着你，勇敢的船长们愿意加入对绿岩的攻击。"
	"那就立即前往<行星>。我已经在那里召集了一些民兵队长，他们将与你一起组成战斗舰队。我们的目标是绿岩。在元老院完成他们阉割我们军队的工作之前，机不可失。"
	就在这时，JJ走出了酒吧，看到你和托梅克在交谈。"托梅克，"他说，"你在做什么？我和弗雷亚在里面等着呢。"他招手让你进酒吧。
	里面，弗雷亚和阿隆多正坐在一张桌子旁，看着托梅克那张破旧的银河系地图。托梅克、JJ和你和他们一起坐下来。
你在太空港酒吧找到了托梅克，他正与弗莱亚、小杰和阿隆多围着托梅克那张破旧的银河系地图交谈。"好吧，船长，"托梅克说，"你听到这个会很高兴。元老院建议采取与你相同的方法：与海盗谈判。"他对此似乎很不高兴。
	JJ解释说："我们被要求向每个海盗世界发出最后通牒：自由世界保持攻击任何从事海盗行为的船只的权利。任何继续支持海盗行为、奴隶制或非法武器制造的世界都将成为我们的有效军事目标。但首先，我们要为每个世界提供机会，使其成为真正的自主者，不受外界干预，只要他们保证停止这些活动。"
	芙蕾雅说，"问题是，就像其他世界一样，'海盗'星球上的大多数人只是普通的农民，或工厂工人，或其他什么。唯一的区别是，他们不希望有异世界的政府来告诉他们如何生活。所以这就是我们要提供给他们的东西。"
	"我们的第一个任务将是去Men系统的Thule，"Alondo说。"虽然图勒不是该地区最大的海盗中心，但它是人口最多的地方，有近10亿人口，比该地区所有其他海盗世界的人口总和还要多。我们希望首先与该地区大多数海盗世界的人口达成协议，其余的海盗世界就会更容易谈判。我将领导这次谈判。"
	"这是个好消息!我认为参议院做出了正确的选择。"
	"你如何与十亿无政府主义者谈判？听起来这要花很长时间。"
	"这没有任何意义。如果我们放过那些海盗世界，他们会在未来的某个时候在背后捅我们一刀。"
	"好吧，我认为元老院的血管里流的是水而不是血，"托梅克说，"我认为要求无政府主义者签订有约束力的外交合同是徒劳的。我们应该用他们能理解的唯一语言与他们交谈：暴力。"
	"好问题，"托梅克嘲讽地说道。"这几乎是一种徒劳的练习。我们应该用他们能理解的唯一语言与他们交谈：暴力。"
	"绝对的，"托梅克说。"参议院不知道什么对他们是最好的。也许我们应该把他们从自己的愚蠢中拯救出来，确保正确的事情得到完成。一个无政府主义者的世界永远不会达成一个有约束力的协议。我们应该用他们能理解的唯一语言与他们交谈：暴力。"
	"托梅克，"弗雷亚说，"这是一个民主国家。我们遵循参议院的命令。"
	"如果这些命令是错的呢？"托梅克喊道，引起了酒吧里一些顾客的注意。"外交手段什么时候对海盗起过作用？在2800年代，当共和国试图消除整个银河系的奴隶贸易时，外交手段对他们有用吗？在海军对我们忽视的这些年里，在南方所经历的不断突袭中，外交手段起过作用吗？不，它没有!是共和国海军的力量几乎消除了奴隶贸易！是我们民兵的力量几乎消除了奴隶贸易。是我们民兵的力量最终结束了对我们人民的不断袭击！"
	"托梅克，够了，"阿隆多轻声说。
	JJ无视托梅克的发泄，对你说："船长<最后>，元老院希望你前往图勒，传达他们的最后通牒。你将得到一艘猎鹰号作为护卫：不足以组成战斗舰队，只够保证你的安全。如果可能的话，你要避免与你遇到的任何海盗交战。阿隆多会在猎鹰号上，在你们到达后与当地人谈判。明白了吗？"
	"明白了。"
	"那么，我们不打算攻击海盗？"
	托梅克说："不，我们只是要让他们坐在那里等着一有机会就在背后捅我们一刀。"
	托梅克不相信地看着你。"所以你就打算同意他们的说法？你就打算让海盗们一有机会就在背后捅我们一刀？"
	JJ把一只手放在他的肩膀上，比阿隆多更坚定地说："冷静，托梅克。我们在服从参议院的命令。我们必须尊重民主进程，即使我们不喜欢他们的决定。"
	"哦，参议院。当然了。参议院这个，参议院那个，"托梅克一边嘲弄地说着，一边把头往后甩。"参议院没有资格来指挥这场战争。他们没有我的军事经验，也没有你的JJ经验。你认为共和国议会正忙着对每一个小舰队的动向进行投票，还是你认为他们把这件事交给了海军，并告诉他们要赢得这场战争？我已经多次向你们说明了我不想召开参议院的理由，因为他们只会阻碍和妨碍我们赢得这场战争，而这正是他们已经在做的事！"
	"托梅克!这就够了！"JJ大叫，这似乎比托梅克大叫时更能引起人们的惊讶和注意。"理事会决定召开元老院，于是它就召开了。只是由于参议院的恩典，理事会甚至还存在。"
	"也要靠上帝的恩典，我们才不会因此而全部死亡，"托梅克回应道。
	JJ转向你和阿隆多。"<第一>。阿隆多。我祈祷你在图勒的任务能够成功。"
	"我把你介绍给你的护卫队。"托梅克说，甩开JJ的手，他带你走出酒吧。
	一旦你到了外面，他就把你拉到一边，说："如果在任何时候你在路上被海盗袭击或改变主意，请前往<行星>。我已经召集了一支战斗舰队在那里等待，勇敢的船长们愿意加入对绿岩的攻击。如果你加入他们，他们应该有足够的火力来占领这个系统。"
	"你是要我违背参议院的决定？"
	"不要紧，"他说，"我猜你和他们其他人一样意志薄弱。"他走回酒吧，留下你一个人。
	一旦你到了外面，他就把你拉到一边，说："记住我们谈的事情，<第一>。"他走回酒吧，让你独自离开。
违背元老院的命令，对<目的地>的海盗世界发动全面攻击，然后在那里登陆。
当你在<目的地>登陆时，你发现了托梅克提到的舰队：几艘民兵的重型和中型战舰，几艘航母，三个拦截机中队，甚至还有四艘大小不一的商船。总的来说，这支舰队几乎和保卫萨比克或科内普罗斯的一支舰队一样大，但当你打量这支由灰头土脸的民兵老兵、年轻天真的拦截机飞行员和热心的商船船长组成的杂牌军时，你不禁要问，这样规模的舰队是否有机会对抗南部空间最强大的海盗世界。
	海军没能征服长株潭。为什么一支类似规模的舰队会有能力征服绿岩？也许元老院建议通过外交途径解决是正确的。或者，也许运气会对你有利。
	(继续进攻格林洛克，不顾后果地违抗元老院的命令。)
	(放弃托梅克的计划，听从元老院的命令，对图勒进行外交访问。)
	你与入侵舰队的一些舰长交谈。显然，托梅克一直忙于访问太空港，并发表振奋人心的演讲，说要彻底结束南方的海盗和奴隶制，因此尽管没有得到元老院的批准，但舰队的规模却如此庞大。这也解释了为什么舰队里有几个商人船长，他们可能是当地的船长，他们听到了这些演讲，对加入自由世界对抗海军不感兴趣，但如果这件事成功了，他们更乐意为他们的货船提供便利。
	你计划在夜幕降临后离开，这应该意味着阿隆多不会意识到你已经把他抛下，直到为时已晚。现在剩下的就是你前往<系统>，击败你发现的任何反对者，并在<行星>上登陆。或者尝试死亡。
你已经登陆了<行星>，但仍有海盗在保卫这个系统。在占领<行星>之前，必须消灭该系统中的所有海盗。
当剩余的入侵舰队在<原点>上登陆时，你发现小型海盗船从太空港分散开来，不是进入太空，而是进入绿岩荒野的远方。当你到达太空港时，留在那里的当地人的情绪很混乱。有些人向你吐口水，诅咒你。其他人则感谢你赶走了海盗，即使只是暂时的。还有人感谢你释放了他们，并要求在奴隶主回来之前把他们送出世界；格林洛克是银河系地下奴隶交易的中心，似乎在一些罪犯逃离太空港的混乱和匆忙中，他们把他们的奴隶留下了。
	为了不被寻求报复的海盗刺杀，舰队将他们的船只在太空港外围成一圈，并留意侵略者，同时等待托梅克或自由世界中的任何权威人士出现，并决定你们的下一步行动。
	几个小时后，托梅克的飞船到达，甚至还有更多的飞船被拖着，可能是为了支持继续占领。托梅克向入侵舰队致意，看起来欣喜若狂。"了不起的工作，你们都是。自由世界的人民将世代感谢你们。"托梅克命令占领舰队的成员扫荡太空港，释放他们发现的任何奴隶，逮捕任何已知的罪犯和军阀。"我们不可能收留这里的每一个罪犯，但如果你发现有大名鼎鼎的人，我们需要利用这个机会逮捕他们。"
	托梅克下完命令和庆祝之后，他走近你，坚定地握了握你的手。"感谢你听从理智，上尉<最后>。我知道当我要求你直接违抗元老院的命令时，我对你要求很高。"
	"现在怎么办？"
	"我相信我们会因此而惹上麻烦。"
	托梅克微笑着说。"现在我们尽我们所能，在我们有优势的时候，把罪犯和军阀击溃在这个地方。我们对他们造成的伤害越大，自由世界内的无辜者今后就越少受到海盗行为的伤害。我已经命令人去扫荡太空港，我们会留下一支舰队在这里驻扎一段时间以维持和平。过段时间，我们可能需要撤军，重新关注海军，但现在绿岩是我们的。"
	"那参议院呢？"你问。"我们肯定会因此而陷入困境。"
	"我想，没有什么好事不受惩罚的，"托梅克说。"尽管我们为自由世界创造了巨大的机会，但我毫不怀疑，参议院不会对我们在这里采取的行动感到满意。如果他们试图惩罚我们，让我为在这里所做的一切负全责。他们需要我，所以我的惩罚不会太严重，相比之下，对你们的任何惩罚都应该是轻微的。如果问起来，你们只是在执行上级的命令。"
	就在这时，你们听到另一艘飞船来降落的声音。你们俩抬头一看，看到一艘猎鹰在太空港着陆。阿隆多的猎鹰，你本该护送它去图勒的。托梅克脸上带着阴郁的表情。"让我先和他们谈谈。"他对你说。他对你说："我先和他们谈谈。"稍后在太空港和我们见面。希望到时我能把事情处理好。"
早期警告
你在 "希望 "号上安装的预警系统检测到了海军的高度存在。前往<目的地>，抵御海军可能的攻击。对入侵绿岩城的任何惩罚将在以后进行。
当你回到太空港时，一个民兵军官指给你一个小帐篷的集结地。在里面，你发现托梅克正在和弗雷亚和阿隆多交谈，他们两个看起来都很不高兴。
	"你没有意识到这让我们处于多么弱势的地位吗？"阿隆多对托梅克说。"如果我们想保留绿岩，那么这将是一个永久的资源消耗，我们现在无法承受。"
	"你没有看到大局，"托梅克回应说。"是的，我们将需要花费资源来控制绿岩，但我们已经花费了大量的资源来保卫我们的行星、系统和货船不受海盗的侵害。如果我们控制了绿岩，其他的海盗世界就会害怕对我们采取行动，那么我们就需要集中精力在一个地方，而不是在我们的领土上分散开来。最后，我想这对我们来说将是一个净的积极因素。"
	"这还有待观察，"弗雷亚说，"但现在我们处于亏损状态。你知道由于你的这个噱头，我们需要花多少钱来修理，不仅是信用额度，而且是工时？我们大量的舰队因此而停工。如果海军现在进攻，我们几乎没有任何防备。"
	托梅克注意到你站在帐篷的入口处，就停了下来。弗雷亚和阿隆多也向你看去。"愿意解释一下自己吗？"弗雷亚问道。
	"我只是在执行上级的命令。这是托梅克的主意。"
	"你上级的命令是元老院的命令，护送我去图勒执行外交任务。"阿隆多愤怒地回应道。"现在我迟到了，而且消息很快就传开了，图勒的人对谈判不感兴趣。我相信元老院很想听听你的解释。你很清楚，你不应该来这里，但你却来了。你，托梅克，以及这里的其他每一位船长，很快就会向元老院交待。"
	芙蕾雅深深地叹了一口气，向旁边看了一会儿，然后把手伸向她的臀部，拔出她的副枪，向你开枪。你没有机会做出反应。你一定是在一个特别糟糕的日子里抓住了芙蕾雅。再试一次。
	"好吧，也许你会愿意向参议院解释你自己，"阿隆多愤怒地回应道。"你的命令是护送我去图勒执行外交任务，但现在我迟到了，而且消息很快传开了，图勒的人对谈判不感兴趣。你很清楚，你不应该来这里，但你还是来了。你，托梅克，以及其他所有参与这次袭击的舰长，很快就会向元老院交待。"
	在任何人继续争论之前，JJ冲进帐篷。"对不起，打断一下，但这个小争吵需要等待。我刚刚得到消息，我们在希望号上的传感器检测到海军舰队的行动有所增加。看来他们正准备进行一次攻击。"
	"他们进入我们的空间了吗？"阿隆多问道。
	"不，还没有。甚至没有一个侦察兵。"JJ说。
	"在这里留下一支小舰队以维持我们的占领，但将我们其余的可用力量转移到<系统>。"托梅克说，负责处理这一情况。"召回东部的巡逻队。他们可能会在任何战斗中迟到，但他们至少可以在必要时充当增援。"
	"你没有资格发号施令。"芙蕾雅说，对托梅克显得很反感。"你和<第一>都应该因不服从元老院的命令而被逮捕。"
	"不，"JJ说。"至少现在还不行。如果海军要进攻，那么我们需要我们能得到的所有人。一旦我们有时间，我们会解决这件事。而现在，托梅克仍然是理事会的一员。但如果你不听他的命令，那么我想你会听我的，我同意托梅克的意见，至少在这种情况下。按他说的做。将我们的部队转移到<系统>，并召回任何巡逻队。"
	就这样，JJ离开了帐篷，匆匆去了一艘船。阿隆多也一言不发地离开了。当芙蕾雅开始离开时，她回头看向你和托梅克。"我对你们非常失望。你们俩都是。"她退出了帐篷，留下你和托梅克两人。
	"你应该走了，"托梅克郑重地说。"而且不要因为这里的小麻烦而在这场战斗中丧生。尽管他们可能很失望，但你仍然有一个角色要扮演。自由世界仍然需要你。我可以感觉到。"他停顿了一会儿，然后说："在<行星>上见。"然后离开。
当你发射时，你收到了来自阿隆多的运输船Terebinth的信息。"你好，<最后>号船长。我是F.S. Terebinth号的船长。我带着议会的人。我知道绿岩号已经被镇压了，但如果有海盗在寻找报复，我也不会感到惊讶。介意在我们去<行星>的路上看着我吗？谢谢。"
海盗外交
遵照元老院的命令，前往<目的地>，与执政当局进行谈判。如果没有必要，不要与海盗作战，也不要让你的护卫队被摧毁。
保卫图勒
摧毁正在攻击图勒岛太空港的海盗舰队。自由世界的增援部队应该已经在路上了。
猎鹰 "Terebinth "号着陆后，最先走下来的人之一是阿隆多。你问他有什么计划。
	"嗯，"他说，"我在这里要见的人是部落的长老，算是一种。但是，这些部落不是因为种族而分开，而是因为地理和意识形态。我不能声称了解所有的复杂性，真的，但在影响整个地球的问题上，他们有权力做出一致的决定。当然，有数以百计的独立定居点和团体可能会或可能不会遵守这一决定。所以我不想这么说，但托梅克是对的，这将是很难完成的。"
	"你认为我们谈判成功的几率有多大？"
	"如果外交手段不起作用，我们该怎么办？"
	在他有机会回答之前，天空中亮起了传来的粒子束，你看到Terebinth号的一个引擎爆发出一阵阵火焰。"什么鬼东西？"阿隆多说。
	站在你旁边的Terebinth号的舰长，在跳入行动之前，松懈地盯着他的船看了一秒钟。"船长<最后>，"他说，"立即开动你的船，去追击攻击我们的人。我会请求支援，但你需要让攻击者分心，直到他们到达。"
返回长株潭
护送刚修好的F.S.Terebinth号回到<目的地>上的自由世界基地。
航天港上空仍然笼罩着一层烟雾，当你要降落时，你飞过一个降落台，那里并排摆放着披着床单的尸体：几十名伤亡人员。有几座建筑成了废墟，其中一些还在冒烟。
	幸运的是，阿隆多活了下来。他告诉你："当头顶上的战斗正在进行时，我会见了长老们，他们同意现在自由世界的存在和反对海盗是一个可行的选择，他们将努力结束这个系统中的海盗行为。但他们对加入自由世界没有任何兴趣。"
	"这就是我们希望的最好结果，对吗？"
	"既然我们的舰队在这里，为什么不直接要求他们加入我们？"
	"你不能强迫人们加入一个民主国家，"他说。"也许有一天他们会准备好，但在这期间，我们对他们施加的任何压力都会使他们从一个几乎平等的人变成一个敌人。"
	"的确，"他说，"我不想这么说，但那次海盗袭击实际上对我们的情况有帮助。但只有时间能告诉我们，这种让世界'独立'的实验会产生什么。如果更多的世界开始想要完全独立，而不是加入我们，我们的未来可能无法持续。"
	"那么，我们接下来做什么？"你问。
	"好吧，Terebinth号已经修补好了，但他们可能需要一个护卫队回到<行星>。在那之后，你得看看元老院或理事会要你做什么。"
你回到龙跳岛，受到了英雄的欢迎。人们已经听说了你在图勒岛的战斗以及与那里的当地人达成的协议。JJ和Freya也向你问好，并向你表示祝贺。但芙蕾雅却说："我们需要私下谈谈。"
	你把他们领到你的船上，芙蕾雅解释说："在你去图勒后不久，托梅克就独自行动，组建了一支舰队，准备进攻绿岩。他认为元老院与海盗世界达成协议的计划太过懦弱，我们需要展示一下实力。令人惊讶的是，他的特技成功了；格林洛克现在名义上是在自由世界的控制之下。"
	"这使我们处于一个相当困难的境地，"JJ说。"托梅克的大部分舰队没有在袭击中幸存下来，那些船不是凭空出现的；它们是为了防御，以防海军再次袭击。这个消息已经迅速传开。Thule已经在猜测他们与我们的交易，如果Thule听说了这件事，那么在我看来，毫无疑问，共和国也听说了。"
	"不管他是否成功，入侵格林洛克的行动并没有得到参议院的批准。"弗雷亚说。"根据参议院的命令，托梅克被我们的一些官员扣留在格林洛克，目前他正被送往伯恩接受听证。"
	"托梅克为什么要做这样的事？这是不可想象的！"
	"参议院怎么能让他被捕？他是理事会的一员！"
	"这很容易回答，"弗雷亚说。"他不喜欢听命于元老院的想法。他认为他们应该把他当作一个英雄，顺从他认为最好的事情。"
	"真的那么容易吗？"JJ轻轻地说。芙蕾雅挑了挑眉毛，但没有回应这个问题。
	JJ和芙蕾雅都沉默了一分钟，然后芙蕾雅说："你知道，参议院里有人担心理事会可能成为自由世界的统治机构，而不是民主的参议院。这不是第一次人民革命变成了寡头政治。我们理事会的人必须小心，不要让这种情况发生。"
	"那么，托梅克会怎么样？"你问。
	"那要由元老院来决定，"JJ说。"但他是个战术天才。我们会需要他的建议，如果这场战争变得更糟。"
	就在这时，阿隆多跑到你的船上，看起来特别担心。"我希望我没有打扰到什么太重要的事情，但我刚刚收到消息，我们在希望号上的传感器检测到海军舰队的运动增加。看起来他们正准备进行一次攻击。"
	"他们进入我们的空间了吗？"JJ问道。
	"不，还没有。甚至没有一个侦察兵。"阿隆多说。
	"我们应该先去<行星>，再决定下一步行动。"弗雷亚说。
	"关于这一点，"阿隆多说。"看来托梅克远远领先于我们。托梅克被元老院逮捕的消息没有迅速传开，一位官员给了他关于传感器的消息。他认为，由于他在议会的职位还没有被撤销，他仍然有权指挥民兵，他已经命令所有可用的力量去<系统>，包括召回我们在东部泥土带的巡逻队。鉴于这种情况，扣留他的官员们勉强同意，并释放了他。"
	"什么？"芙蕾雅不相信地说道。"托梅克没有资格发号施令!让所有人都知道，他是不可能被服从的！"
	芙蕾雅没有和JJ争论。"我们应该走了，"阿隆多说。"Terebinth有我们所有人的空间。我相信托梅克会找到他自己去<行星>的路。"
海军看起来好像是在为攻击做准备。侦察自由世界空间以北的<航点>系统，以确定那里的海军实力。
当你到达民兵聚集的太空港的军需官大楼时，你发现理事会的其他成员已经找到了托梅克，并且正在一群沉默的民兵军官面前与他争论，他们看起来就像在看他们的父母打架一样。
	托梅克停顿了一会儿，让JJ出面。"我们可以稍后讨论托梅克的行为的后果。现在我们需要关注手头的情况。"
你到达了太空港的军需官大楼，民兵们正在那里聚集。理事会站在外面，还有一群沉默的民兵官员，他们看起来好像刚刚看了他们父母的战斗。
	"我们进去吧。"托梅克说，示意一些民兵官员跟上。当他们排队进去时，他也向你示意。
	(进去吧。)
	里面有一张大桌子，桌子中央有一张该地区的地图，比托梅克在Longjump上使用的地图漂亮多了。"苏利文警官，请给我们提供一份情况报告。"JJ说。
	"是的，长官。作为 "深海 "号的军需官，我一直在监测<最后>舰长在 "希望 "号上安装的预警传感器的结果。几个月来，我们只会偶尔收到海军舰艇进入该系统的ping，大概是侦察舰队或从西部泥土带向东经过该系统的舰队。
	"但从上个星期开始，经过该系统的海军舰艇的数量开始迅速增加。我们从每隔几天看到一支舰队到每天看到多支，而那些进入的舰队往往因为一个未知的原因而逗留较长时间。"
	"无论我们有什么能力，他们都有能力，然后还有一些，"JJ说。"如果他们知道我们的传感器并试图利用它们来对付我们，我不会感到惊讶。"
	"船长<最后>发现一艘海军炮舰在我们安装了他们的传感器后，把他们自己的传感器植入了希望号，"JJ说。"当然，他们怀疑我们也有一些。"
	"他们在试图引诱我们，"托梅克说。"或者他们在分散我们的注意力。"
	"分散我们的注意力，什么？"阿隆多问道。
	托梅克想了一会儿。"有任何东部的巡逻队回来了吗？"
	"没有。"一位军官说。"我们的大多数巡逻队一直紧贴着塔拉泽德，以避开海军的攻击。他们还需要几天时间才能开始抵达。"
	"我们当然可以使用那些在攻击绿岩岛时损失的船只。"弗莱亚冷笑道。
	托梅克没有理会她。"好吧，船长<最后>，我要你去侦察<航点>。只要进入这些系统，看看海军在那里有什么力量，然后尽快离开。我们需要知道我们面对的是什么，如果海军真的要从魏国发动进攻。如果事实证明这只是一个分散注意力的办法，希望到时候我们能从返回的巡逻舰队那里得到情报。"
寻求和谐
<行星>已经成为海军和自由世界巡逻队在东部泥土带的非官方停火区。把JJ带到那里，试图与海军进行谈判，以防止攻击。
JJ联系你说："船长，你需要为我腾出一个铺位。你有空间吗？"你没有，所以你应该完成或放弃另一个任务，为他腾出空间，然后回到这里。
当你回来时，你发现托梅克和JJ正在与东部巡逻队的队长们交谈。理事会的其他成员已经被转移到了世界之外，以防海军夺回科内普罗斯。
	"欢迎回来，队长，"托梅克说。"我祈祷你的侦查任务顺利。"
	"是的，海军在通过他们的系统时没有给我太多麻烦。"
	"海军给了我一些困难，但我还是挺过来了。"
	你向托梅克和JJ回忆了海军舰队的实力，提到了在魏国的小舰队以及在阿里奥斯、阿尔卑斯山和塞吉努斯的大舰队。"我还发现了一些穿着海军服装的保护者，"你补充道。"他们是海军舰队的一部分。"
	"我以为我们有一个协议，辛迪加不会为共和国充当雇佣兵，"JJ说。
	"他们从未说过要向共和国出售物资，"托梅克说。"他们毕竟是在为我们做同样的事情。"
	"我们的下一步行动是什么？"
	"我们从巡逻队那里了解到什么了吗？"
	"巡逻队告诉我们，海军在东部的存在最近下降了，"托梅克说。"他们中的大多数人还在那里，但下降幅度很大，足以让我们的巡逻队注意到。"
	"显然，海军巡逻队和民兵巡逻队在东部泥土带的关系是友好的，"JJ说。"当然，没有信息共享，但他们没有互相射击。双方都没有发现攻击对方是有利的；海军巡逻队的武器超过了我们的，所以我们的巡逻队不会去挑衅他们，但是如果海军巡逻队引起了我们的注意，那么他们就会很容易被切断。鉴于此，我们已经能够在东部对对方进行准确的人数统计。"
	"这意味着他们会注意到我们自己在那里的存在感下降，"托梅克说。"他们知道我们知道他们正在向我们的北方采取行动。希望诱使我们召回我们的巡逻队不是他们计划中的一部分。"
	"好吧，如果我们的巡逻队已经是友好的，也许我们可以说服自己不要再打仗了。"JJ说。
	"<行星>已经成为某种意义上的中立区。"一个民兵军官跳了进来，估计是东部巡逻队的人。"海军和民兵的巡逻队在太空港里互相擦肩而过，没有发生任何事件。共和国和自由世界的人互相认识，经常在那里见面。我们可以在那里安排一次会议。"
	"我将前往那里与海军交谈。舰长<最后>将是我的交通工具，"JJ说。"托梅克应留在这里与舰队一起。"托梅克点头表示同意。"会议解散。"
	军官们洗漱完毕后，只剩下你、JJ和托梅克。JJ让你在外面等着。"我想和托梅克私下谈一谈。"
	你走到大楼外面，站在门口旁边。从里面你可以听到托梅克和JJ的喃喃自语。你也许可以把耳朵贴在门上，听听发生了什么事。
	(走远点，这样我就听不到什么了。)
	(偷听他们说话。)
	"这种情况处理好后，你会和平地去参议院，对吗，托梅克？"JJ问道。
	"我做了我必须做的事，我不会对抗我所受到的惩罚，"托梅克回应道。"但这取决于你，不要浪费我为我们提供的机会。"
	"我会做我能做的。"JJ说。
	你听到JJ向门口走去，为了不被发现偷听，你走了过去。他退出了大楼。
	一旦他们讲完话，JJ就退出了大楼。
	"好了，我们赶快行动吧，"他说。"不知道海军什么时候会进攻。制定一条前往<目的地>的路线。我会联系海军，在我们去的路上安排会面。"
你在<行星>上降落，但意识到你搭载JJ的护卫队还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
失去和谐
与海军的和平谈判已经破裂。另一场战斗似乎不可避免。与JJ一起返回<目的地>准备。
拉努夫-海因斯是共和国海军中的一名指挥官。虽然是个称职的领导者，但他却以无视海军的许多古老传统而闻名，反而更喜欢用自己的方式做事。
当你到达时，你看到当地的海军和自由世界的士兵已经聚集在太空港，彼此之间保持着距离。会议的消息肯定已经在队伍中传开了。你看到一些平民继续过着他们的日子，而其他人则站在周围看着士兵，但即使有所有的士兵和平民，街道也感觉空荡荡的；也许许多通常会在这里的平民因为害怕暴力而寻求庇护。
	JJ与一名海军军官交谈，问他将与谁见面谈判。"指挥官Ranulph Hines，先生。"这名军官回答说，似乎是在抓紧时间叫JJ "长官"。JJ脸上露出关切的表情，但你不认为这是因为海军军官叫他 "长官"。
	"有什么问题吗？"
	"没什么，"JJ回应道，然后停顿了一下才说，"我担心这不会有好结果。"
	军官把你和JJ带到太空港的一家餐厅的室外座位区，在那里你发现指挥官Ranulph Hines正在吃一盘看起来像鲑鱼的东西。JJ在他对面坐了下来。
	"让-雅克-索洛中校，在我眼前的肉体，"海因斯说，擦拭着他的嘴边。"我从来没有想到，在你如此不经意地离开海军之后，我还会再见到你。"
	"我不是来讨论过去的，指挥官，"JJ回应说。"我是来防止这场毫无意义的战争出现更多流血事件的。"
	"我也是，Soleau，我也是。 虽然我想问，在你们对Geminus和Martini的攻击中，所失去的生命是毫无意义的，还是那些必要的损失。"
	"自由世界并不对那些爆炸事件负责，"JJ说，听起来有些动摇。"我们坚持我们的清白，在共和国命令海军从我们手中夺走科内普罗斯之前，我们一直在寻求揭开谁是责任人。"
	"没有什么'夺取'，Soleau。科尼佛罗斯是共和国的合法领土。我们只是在我们自己的一个世界上进行了一次警察行动，并逮捕了那些恐怖分子......"
	"所以你来这里只是为了侮辱我和自由世界，还是按照我的要求来讨论和平？"JJ说，打断了海恩斯的话。"正如我所说，我是来防止更多的流血事件。杰米努斯和马蒂尼岛上的人以及科内普洛斯和萨比克的人的死亡已经够多了。持续的流血事件不会让这场战争中的任何一方满意。"
	"继续流血，就像几天前在格林洛克发生的那样？"海因斯打趣道。"我相信你知道，海军不能将其全部力量用于'自由世界'。我们有边界要巡逻，有海盗要处理。另一方面，你们刚刚粉碎了该地区最大的海盗活动中心，我毫不怀疑这释放了许多资源。在我看来，尽管你们坚持相反的观点，但你们自己也在为进攻和进一步的流血而整合力量。"
	"在绿岩上采取的行动没有得到自由世界参议院或理事会的批准，"JJ回应说。"这是流氓分子的结果，已经被解决了。"
	"你们队伍中的流氓分子？如果是你们起义军中的流氓分子犯下了夺去数千名共和国公民生命的恐怖行为，你们肯定有这样的历史。至少，我推测那是一个流氓分子，因为我从来不知道可敬的让-雅克-索洛是个骗子，所以当你告诉我你的'自由世界'不会那样做时，我当然相信你。尽管我确信你也会告诉我，你们的'自由世界'也不会征服绿岩镇的居民。"
	"这家伙似乎对和谈不感兴趣。我们应该走了。"
	(让JJ处理这个情况。)
	你对JJ小声说了你的担忧。"不，"他回应道。"我可以处理这个问题。"
	"这么看来，我的问题的答案是否定的。"JJ说，提高了他的声音。"你对和谈不感兴趣。"
	"恐怕是这样，索莱乌。共和国不希望降低自己的身份，与恐怖分子进行谈判。因此，我命令逮捕你和这里所谓的'自由世界'的每一位船长和船员，罪名是恐怖主义行为和对共和国的背叛。"
	一些观看的民兵开始伸手去拿他们的武器，或者随着一些海军士兵的上前而离开，但JJ举起手示意他们停止。民兵们注意到并坚守阵地，海军士兵们也是如此。"我们都听说过的海军的荣誉在哪里？"JJ大声喊道，足以让所有观看的人听到。"我们张开双臂来到这里要求和谈，你们却要逮捕我们？"你听到一些观看的平民发出的嘲笑声。
	海因斯翘起了鼻子。"你所站的这块地方无疑是共和国的领土，Soleau，因此我们有权利逮捕你。"
	"我想你的手下不同意，"JJ说。所有的海军人员都留在了或回到了队列中。"记住，我自己曾经是海军的一员。你们每一个受表彰的人肯定都记得这支海军，要么是因为他们经历过，要么是因为他们从小就崇尚它。但我因为像你这样的人而离开了这支海军。我很抱歉让你们失望，但如果我们不能进行和谈，那么我们就会离开。我祈祷你会有足够的智慧，看到你的错误，让我们离开。"JJ站起来，开始走了，留下海因斯在椅子上生闷气。
	"你的日子不多了，Soleau，"海因斯喊道，但他仍然坐在椅子上，没有给他的士兵下命令。
	海军允许你不受干扰地离开，因为你和JJ一起进入你的船。"立即发射你的飞船，返回<行星>，"他说。"在海军中唯一能与荣誉相媲美的就是责任，当海因斯开始鞭打他的手下时，我可不想在旁边。"
进入<系统>后，你发现自由世界的船只正在与海军作战。到目前为止，看起来海军只派出了一支小部队；只剩下几艘船，而且似乎没有多少被摧毁的船只。不管怎么说，防守该系统的自由世界的舰长们可能会感谢你在登陆前帮助他们清除其余的舰只。
你已经降落在<行星>上，但你还没有完成所有的目标。要么是系统中仍有海军舰艇，要么是你的一艘载有JJ的舰艇还没有进入该系统。
先发制人
在<系统>中与海军战舰会战，在他们进入自由世界空间之前对他们进行攻击。一旦所有的战舰被摧毁，就在<行星>上登陆。
当你回来时，托梅克正忙着准备舰队。看起来大部分的飞船都准备好了，有些已经开始了他们的引擎。"我想和谈并没有成功，"他说。
	"不完全是，"JJ说。"尽管我认为我们在另一个方面赢得了一个小小的胜利。"
	"你以后要告诉我。"托梅克说，当你们周围的飞船开始起飞时，他开始大喊。"船长<最后>，让你的飞船准备好起飞。我们的传感器告诉我们，在<系统>内有一支庞大的海军舰队。他们现在随时可能跳到这里。我已经下令进行先发制人的打击；我们要冲进<系统>，在他们到达我们的领土之前迎头痛击。在<行星>上扣留任何幸存的海军人员，如果他们同意加入守誓人，我们会派运输船把他们送回共和国，如果他们拒绝，就把他们送回伯恩。现在开始行动吧。我们没有时间可以浪费。"
头顶上仍有海军舰艇。当你的盟友在轨道上死亡时，留在<行星>上将是一个非常糟糕的主意。
虽然战斗胜利了，但气氛却很沉闷，就像战争的第一场战役一样。你帮助民兵照顾双方的伤员，照顾海军的幸存者，即使是在这个严酷的雪域星球。一小时内，自由世界的运兵车就会来接他们。当运输机起飞时，你收到了芙蕾雅发来的信息，叫你回到长株潭。
随着战斗的胜利，返回<目的地>向芙蕾雅报告。
参议院听证会
到<目的地>报到，参加参议院关于你最近不服从他们命令的听证会。如果你在<日期>之前没有到达，你的服务将被终止。
JJ和Freya在你登陆<原点>后不久与你见面。"在战斗中表现出色，船长，"Freya说。"不幸的是，我们不能再拖延你对绿岩的攻击结果了。"
	JJ说："根据自由世界理事会的命令，你已经被暂停了对自由世界的服务，并被命令在未来两周内到<行星>报到，接受参议院的听证。在那里，参议院将决定你的命运。如果你不去报告听证会，你的服务将被终止。"
	"和你一起服务是我的荣幸。"
	"托梅克怎么了？"
	"你一直是个好士兵，"JJ说。"愿你能及时回到我们身边。再见，上尉。"
	"托梅克现在正在去参议院的路上，"弗雷亚说。"胜利的消息一到，他就离开了。我想在你到达<行星>时，他的参议院听证会已经发生了。"她停顿了一下。"再见，船长。"
托梅克被参议院从议会中除名并被软禁，因为他不服从他们的命令，占领了海盗世界绿岩，而不是追求参议院喜欢的外交解决方案。
带着些许恐惧，你进入参议院大楼，向接待员介绍自己。他说："请在这里等候。当他们准备好时，会有人来接你。"
	几个小时过去了。最后，你被领进了参议院会议厅，那里坐着几十个参议员，每个人都有一张名片，标明他们代表的世界。梅尔的参议员惠更斯提出了第一个问题。"船长<最后>，你是否真的参与了最近对Shaula系统的Greenrock的未经授权的攻击？"
	"是的，这是正确的。"
	"我是听从托梅克的命令，来自理事会。"
	"我没有问你的借口是什么，"她说。"我问的是你是否参与了攻击。"
	"是的，我参加了，"你说。
	"你当时是否知道你在违背元老院的命令？"
	"没有，我被引导着相信我是在执行参议院的命令。"
	"有意思，"阿丽亚娜说。"托梅克不是这样告诉我们的。而JJ和弗雷亚都说，你很清楚参议院的意愿。"
	其他参议员之一，一个年长的人，问道："你为什么选择参加袭击？"
	"我想做点什么来结束海盗的威胁。"
	"我相信托梅克会知道最佳策略。"
	"我想我太沉迷于想成为一个英雄了。"
	"那结果如何呢？"老人说。"在你攻击绿岩镇后不久，海军就采取了再次入侵我们的行动，这个计划无疑是由你的行动促成的。"
	"的确，"参议员说。"而且我敢打赌，在那场战斗之后不久，你就意识到拯救银河系并不那么容易。"
	"我想是的。"你承认。
	第三个参议员说话了，一个女人，她的名片显示她是萨拉，来自Skymoot。"就这样吧，船长<最后>。元老院将讨论并决定我们是否需要你继续提供服务。"
	你被带回到大厅，在那里你又等了一个小时。在此期间，你与其他人交谈，得知托梅克已被从议会中除名并被软禁。但有趣的是，尽管托梅克不服从命令，元老院还是决定继续占领绿岩城，至少现在是这样，因为这么快离开这个星球会 "玷污那些为了他们认为正确的事情而丧生的人"。
	最后，一个信使来了，递给你一张小纸条。你打开它。信息中写道。"我们已经决定，你将被停职停薪，并被剥夺级别。当我们再次需要你的服务时，我们会与你联系，你的级别将在元老院或理事会认为合适时恢复。"看起来现在，你又回到了一个简单的商人船长的身份。
走私窝修理
前往<行星>，从辛迪加那里取回一批设备，用于修理走私者之穴的炼油厂。
JJ和Freya在你登陆<原点>后不久就会见到你。"战斗中干得不错，船长。"弗莱亚说。"不幸的是，我们现在需要把注意力转向清理托梅克的烂摊子。"
	"在托梅克袭击绿岩城之后，图勒的人们对我们与他们的交易产生了警惕，"JJ解释说。"他们担心他们会是下一个，而我们与他们的谈判只是试图让他们远离将成为他们主要防线的东西。"
	"我们必须向他们表明，我们的提议是真诚的，"弗雷亚说。
	"我们要怎么做呢？"
	"那么托梅克现在会怎么样？"
	"托梅克现在正在去伯恩的路上，"弗雷亚说。"胜利的消息一到，他就离开了。我想，一旦你完成任务回来，我们就会知道他的参议院听证会的结果。"
	"什么任务？"你问。
	"嗯，多亏了你，门系统不再从事海盗活动了，"JJ说。"这意味着走私者之穴上的人们需要新的工作。那个站曾经是一个氘气提炼厂。只要稍加努力，它就能再次成为一个。"
	"一个正常的精炼厂可以为该系统带来比海盗行为更多的收入，而且帮助修复它可以向图勒的人们表明我们对他们没有恶意。"弗雷亚说。"唯一的问题是，替换零件很罕见，而且很难得到。辛迪加同意卖给我们零件，但前提是我们要在中途和他们见面，在<行星>上。那是在<系统>系统中。离主要的新海军基地之一只有一跳之遥。"
	"我们要带着补给船队穿过共和国的空间？"
	"我们怎么知道这不是一个陷阱？"
	"我们不知道，"芙蕾雅说，"但辛迪加曾经帮助过我们，他们总是愿意做交易。我认为他们还没有准备好放弃向这场战争的双方出售他们的商品的机会。"
	"不过，他们怎么能指望我们把一个车队安全地送到Tundra？"你问道
	"不是车队，"JJ说。"只有你，上尉。这只是十吨的备件。你的任务是飞往苔原，取回零件，然后返回这里。"
	"我会尽我所能。"
	"我希望这不会变成一项自杀式任务。"
	"我也希望如此。"弗雷亚说。"如果你的船有足够的燃料容量，你可以试着飞到达比或塔拉泽德的中立领土，然后从那里上到塞巴莱，以避开最糟糕的海军巡逻队。祝你好运，上尉。如果有人能做到这一点，你也可以。"
<行星>修理
将一批特殊的炼油设备带到<目的地>。
你已经到达<原点>，但你没有十吨的空余货物空间来放置这些设备。当你腾出更多空间时，请回到这里。
你的登陆点是一个废弃的定居点，距离<原点>的主要太空港有一千公里。这是一个几十年前就干涸的老油田，只有几个着陆点还可以使用。辛迪加的员工迅速将货物装上你的飞船，并说："现在，在海军看到我们与一艘悬挂自由世界颜色的飞船做生意之前，迅速起飞。"
卸下物资后，你给弗雷亚和JJ发了一条信息，让他们知道你带着炼油厂的设备安全抵达。当地人与自由世界的民兵一起工作，扔掉生锈的旧硬件，安装新设备。一切都可能需要几天时间才能重新启动和运行，但这个系统的人们似乎渴望回到更诚实的工作中去。
	在一天结束时，你收到了JJ的回复。"干得好，队长！"。这个姿态会有很大的作用。由于海军受到了巨大的打击，我怀疑他们很快就会来找我们，而且随着我们与遒力的关系得到修复，我相信这个地区的海盗活动将达到多年来的最低点。由于我们的成功，我们目前没有更多的工作给你。将来需要你的时候我们会找你，但同时你可以帮助我们的官员偶尔打打杂。他们已经在自由世界的招聘网站上发布了招聘信息，寻找有空闲时间的民兵队长的帮助。或者，如果你需要的话，你可以花时间来放松。战争可能会对灵魂造成负担。如果你需要，就休息吧。
	"在我签字之前，我还应该提到，我刚刚得知参议院对托梅克的决定。他已被从议会中除名，并被软禁起来，等待进一步通知。此外，元老院已经决定，对绿岩镇的占领将继续下去，至少在目前。虽然他们不同意托梅克的不服从，但似乎他在听证会上说服了参议院，认为占领格林罗克会带来战术优势。让我们祈祷这是个正确的决定吧。
	"再见，上尉。保持良好的状态。"
	在几个月的时间里，你一直听从别人的命令四处奔波，这让你感到很奇怪，因为你要自己去改变。
在你着陆后，你注意到有相当多的人聚集在<原点>太空港边缘的一个视频屏幕周围。你走近一看，发现发生了什么事。你正准备问别人发生了什么事时，你听到屏幕上传来托梅克的声音。你抬头看到一段视频，托梅克站在自由世界的战舰上，向看不见的人群讲话。
	"几代人以来，我们都被共和国忽视了！"他喊道。"我们的不满被忽视了!我们的痛苦和折磨被忽视了！我们的需求被忽视了！"。我们的需求被忽视了！"。我们大声呼救，而共和国却无动于衷，任由我们的星球被海盗蹂躏，同时继续向我们的信用额度征税，不给我们提供服务。而随着时间的推移，海盗们只会变得越来越有恃无恐。
	"我们尽力了，即使系统对我们不利。卡蒂亚-雷诺兹议员和其他像她一样的人代表南方、边缘和泥土地带的数十亿人发言。代表我们。代表我们的兄弟姐妹，我们的父亲和母亲，我们的儿子和女儿。而他们却在她的脸上吐口水当他们这样做的时候，他们在我们的脸上吐口水!
	"因此，我们团结起来。朋友和家人紧紧抱在一起，做着共和国不愿意做的事情。我们互相照应，提高我们自己的防御能力，以抵御我们所担心的海盗行为。然后我们一起站起来，告诉共和国，我们将不再接受他们的忽视。我们大声疾呼，这个系统不起作用，所以我们将创造我们自己的系统！我们，用汗水、鲜血和生命创造了我们自己。我们，用几代人的汗水、鲜血和泪水，孕育了这些自由世界！"。
	"而共和国对此有何回应？他们终于给了我们所要求的关注，但不是以我们期望的形式。他们攻击了我们！对我们发动了战争对我们发动了战争!在这样做的过程中，卡蒂亚成了战俘，因为她没有犯下的罪行而被一个不听她说话的系统关押着，尽管她最大的努力是想让别人听到她的声音。"
	"这是直播吗？"
	"发生了什么？"
	"我不知道，"你旁边的一个人说。"它正像往常一样播放新闻，突然出现了这个。"
	你回头看了看托梅克。"然而，即使现在我们的斗争也没有结束。我们的新系统已经开始让我们失望了。我现在告诉你，自由世界的元老院已经决定，与其打击海盗，不如与他们谈判！他们将试图与这些人谈判。他们将试图与那些在这个星系中最出名的说谎、背信弃义和诈骗的人进行谈判。这些人因不遵守共和国的法律而闻名，而且毫无疑问，他们将拒绝遵守这些自由世界的法律。
	"因此，我向你们发出请求，向那些为不能战斗的人发出请求，和我一起拿起武器，让海盗们得到他们应得的东西！"。因为他们给我们带来了如此多的痛苦！因为他们奴役和杀害我们的朋友。奴役和杀害我们的朋友和家人!毁了我们的生活和事业！让我们生活在恐怖和恐惧之中。让我们生活在恐怖和恐惧之中!谁愿意和我一起结束这一切？"
	可以听到视频中的人群在欢呼，周围的一些人群甚至也跟着一起欢呼。
	随后，屏幕从托梅克的视频变成了一张谈论托梅克被软禁的新闻剪报图片，屏幕上闪烁着字样。"他为我们而战，为此他们把他放倒了。"一个三只绿狼对着满月嚎叫的符号出现，然后屏幕渐渐变黑。几秒钟后，录音重复出现，显示托梅克走上了自由世界战舰的顶部。"自由世界的船长和船员。自由世界的商人。自由世界的人民。请关注我。我有一个恳求，一个一直没有得到回应的帮助的呼声。
	"几代人以来，我们一直被共和国忽视！我们的不满......我们的冤屈......"视频继续进行，就像你看到的那样。你离开人群，不太清楚该如何看待这种情况。
卡尔德拉后燃器是为重型战舰设计的，允许本来速度较慢的战舰获得一阵速度，以追上更快的目标或从激烈的战斗中逃离。
离子式后燃器是由辛迪加设计的，以弥补普通后燃器的主要弱点：即它以惊人的速度消耗超空间燃料。离子式后燃器则使用少量的燃料，结合飞船电池的大量能量爆发来达到同样的效果。
在设计 "倒钩 "时，辛迪加利用这个机会整合了他们最小的推进器模型，以创造一个更紧凑的转向和推力引擎。其结果是在任何东西上都不是很有用，除了战斗机，在那个角色上也只是 "足够"。尽管如此，如果发动机的空间很重要，这是一套最小的发动机，仍然可以让你达到目的（最终）。
这是你能买到的最小的推进器，如此之弱，以至于任何比无人机大的东西在使用这个引擎时都会加速得相当慢。另一方面，它也是非常节能的。
	离子引擎比等离子引擎消耗的能量更少，产生的热量也更少，但同样的推力，它们也会占用更多空间。
X2700离子推进器主要用于小型、单人或双人飞船，以及战斗机。它也被用于大型舰艇，如货船，这些舰艇的推进系统和驱动能源的空间非常小。但这些大型舰艇的移动速度却因此而令人难以忍受。
X3700离子推进器是为重型货船和小型资本船设计的。从理论上讲，如果小型船只有足够的引擎空间，也可以将其安装在小型船只上，以达到几乎荒谬的速度。
X4700离子推进器是在共和国海军开始建造大型战舰，以至于X3700无法满足它们的时候开发的。它甚至可以让一艘资本船以一个可敬的速度移动。
X5700推进器只用于最大的资本舰。当辛迪加第一次开始生产它们时，这些引擎被认为只是一个宣传噱头，因为当时没有一艘船大到可以容纳一个。
这是你能买到的最小的一套转向推进器，一般被认为只适合于微小的、无驾驶员的无人机。偶尔有飞行员为了寻找一些额外的装备空间，会尝试把他们较大的转向系统换成这一套，但结果总是令人失望的。
X2200转向系统是为战斗机和其他小型航天器设计的，也可用于不需要机动性的大型飞船。
X3200转向系统是为小型战舰和货船设计的。它能产生足够的转向力，除了最大的人类飞船外，还能提供敏捷性，而且它比等离子驱动的替代方案要节能得多。
X4200是一个强大的转向系统，主要是为战舰设计的，因为快速转向在货船设计中很少是一个要求。
X5200是一个巨大而强大的转向系统，只有少数船只可以安装它。由于其市场有限，它的产量很小。
传统上，船舶转弯时，可以使用主推进器进行减速。然而，有些船由于太过笨重，这样的操纵并不方便，或者携带着敏感的货物，不能被快速旋转。对于这样的船只，反向推进器可以让它们顺利地向后施加推力。
	因为反向推进器必须朝前，所以它必须安装在飞船的武器部分而不是引擎部分。
这是Delta V公司生产的最小的等离子推进系统，适用于非常轻的战斗机和拦截机。
	等离子体引擎比同样大小的离子体引擎要强大一些，但它们的能源效率较低，产生的热量也较多。
这种推进器是为小型船只和货船准备的。它装在一个板条箱里，上面装饰着一个奔跑的灰狗的风格化卡通图案。
小恶魔级推进器产生大量的力量，适用于较小的资本船。但是，你的飞船可能需要额外的冷却系统来处理它们。
这种引擎消耗的功率足够大，以至于一艘没有成熟的核反应堆的飞船不太可能使用它，但它产生的推力却令人印象深刻。
这个推进器出售的巨大箱子上装饰着一张咧嘴大笑的霸王龙的图片，其牙齿数量之多令人难以置信。只有少数几艘船大到需要这么大的引擎......或者有能力安装一个。
这是Delta V生产的最小的等离子体转向系统。包装上有一幅漫画，似乎是一只咖啡因含量很高的啮齿动物。
灰狗级等离子推进系统是德尔塔五号最受欢迎的产品，适用于各种小型星舰。
小恶魔级等离子体转向系统适用于大多数货船和除最大的战舰外的所有船只，而且也比辛迪加生产的离子推进系统要紧凑得多。
逆戟鲸级转向系统可以让任何中型舰艇像战斗机一样快速转弯，并且强大到足以为最大的战舰服务。
与相应的推进器一样，"暴君 "级转向系统也是如此庞大和强大，以至于很少有战舰能够利用它。
大型舰艇往往缺乏机动性，无法在短时间内进行180度的转弯，以达到停顿的目的。对于这样庞大的船只来说，反向推进器可以让它们平稳地向后加速，而不需要转弯。
如果你正在寻找最强大的发动机，能够适合你的船，并且有足够的钱来燃烧，深空的原子推进器就是你的答案。当然，它们所需要的额外能量和冷却可以很容易地抵消其小尺寸的好处。
深空公司的原子推进器已经生产了几个世纪，但由于其高价格和高能量要求，仍然是一种小众产品。
这种推进器足够小，可以安装在轻型战舰或货船上，但其威力足以移动任何但最大的船只。自然，这样的性能是要付出高昂的代价的。
如果你的飞船装备了一套 "深空 "的原子引擎，你将成为银河系所有飞行员羡慕的对象。人类所发现的任何其他推进形式都无法从如此小的引擎中产生如此大的推力。
A860原子推进器是人类空间中出售的最强大的发动机，而且比任何替代品都要紧凑。但是，你可能需要升级你的飞船的动力和冷却系统来处理它。
深空公司的原子推进器是高端星舰的一个流行选择。一套原子推进器的价格超过其安装的飞船是很常见的。
如果你已经用尽了所有其他的选择来使你的飞船更具机动性，可能是时候投资一套原子引擎了。
赏金猎人和其他需要获得速度优势的船长常常梦想着能够攒够钱买一套原子引擎。
深空公司的这套机动推进器将使小型战舰能够像战斗机一样快速转向。对于大型战舰来说，将现有的发动机换成一套原子发动机可以为其他装备或武器释放出相当大的空间。
原子引擎被许多人认为是深空公司的最高成就。虽然它们非常昂贵，以至于使用的数量相对较少，但很少有机长不梦想有一天能安装一套这样的引擎。
对于那些想玩一些大多数人都无法复制的花哨技巧的飞行员来说，反向推进器可以让飞船向后加速，而不需要掉头。
有了足够强大的发电机，许多飞船根本就不需要电池。唯一的例外是投射性武器，它们通常需要的能量爆发远远超过发电机所产生的能量。超级电容器为这些武器提供了足够的能量储存，而不需要你安装一个笨重的电池组。
如果一艘船的发电机的瞬时功率输出高于其系统的总能耗，那么它就可以在没有电池的情况下运行，但电池使它有可能在不需要时储存能量，从而使用更小更便宜的发电机。
这种电池组的能量容量是最基本型号的两倍以上，使你的飞船可以在能量耗尽前更长时间地参与战斗。一些飞行员甚至已经知道安装这些电池组来代替任何发电机，相信他们可以在电池电量耗尽之前到达目的地星球并进行充电，但这是一个危险的提议。
这种中型电池组是为那些需要在不耗尽能量的情况下偶尔发射大威力武器的飞船准备的。就像所有的电池组一样，如果战斗持续足够长的时间，电池会被耗尽，那么依靠电池是有风险的。
这是一个大型的电池组，是为那些偶尔有高功率需求但又不想花钱或与更强大的船舶发电机相关的热量的船舶设计的。
对于大多数需要这么多电力的船只来说，一个更大的发电机比这么大的电池更有意义。然而，电池组的优点是不产生热量，所以一些船长如果不期望经常或长时间处于战斗状态，就用电池组代替强大的发电机。
这种早期的商业光伏系统是人类第一个星际贸易网络的驱动力。它坚固而模块化，可以用螺栓固定在任何船只的船体上，甚至可以看到人类空间中最偏远的地方。
KP-6的紧凑模块性很适合创建更大的太阳能收集阵列。这个原始的Korunak Photovoltaics模型配备了一个太阳能跟踪器，使其能够更好地利用可用的光线。
自太空时代来临以来，燃料电池一直是最便宜和最常见的星舰动力来源。这个模型只为非常小的或缓慢的飞船产生足够的动力。
这是最小的燃料电池的升级版，除了为你的引擎提供足够的能量外，还可以为一些小炮提供动力。
这是一个中等规模的燃料电池，旨在为较大的民用船舶和小型战舰提供足够的能量，同时仍然比更复杂的发电机选项更实惠。
这是一个相对较大的燃料电池。其他发电机可以产生更多的能量，并适合更小的空间，但它们要昂贵得多。因此，不经常参加战斗的大型民用船只通常都配备了这些燃料电池。
这是目前最大的燃料电池，比一些核反应堆还要大，但价格要实惠得多。许多预算紧张的船长愿意忍受这种燃料电池，直到他们能够筹集到资金购买更有效的东西。
辐射热发电机从放射性同位素中收集热量并将其转化为电能。它们比燃料电池更强大，但也产生相对较多的热量。
热离子放射性同位素发电机被设计为一种运行温度较低的辐射热发电机的替代品。
核电发电机是一种相对较新的发电机技术，它从放射性同位素源的衰变中获取能量，并将其直接转换为电能。它们是依靠核衰变而不是主动核连锁反应的最强大的发电机。
矮人核心是一个小型化的核反应堆，小到可以安装在任何大于战斗机的飞船上。它是由深空公司设计的，与他们的耗能原子引擎配对使用。
甚至在太空时代来临之前，裂变反应堆就已经是大型军用船只的主流。今天的模型是非常安全和高效的，但一些飞行员仍然觉得它们令人不安。
增殖反应堆是一种更有效的裂变反应堆，它能捕获反应堆产生的一些中子辐射，并利用它来浓缩更多的燃料。当然，它们也因此更大、更昂贵。
在接近二十一世纪末的时候，实用核聚变发电的发明刺激了一个繁荣和富足的新时代。几个世纪后，发电机的体积已经缩小，但一般仍只用于资本战舰。
大决战核心的设计是为了满足共和国海军最大战舰的极端电力需求。一个这样的发电机的成本比整个小船队的成本还要高。
堆芯是由自由世界创造的，主要是作为他们无畏舰的动力来源。它是一个裂变反应堆，因此比海军的核聚变技术效率低，但它的生产成本也大大降低。
这些<bunks>学校的学生需要在<date>之前到达<destination>进行历史实地考察。学校将向你支付<报酬>。
学生们兴奋地冲下你的船，对他们看到的一切拍照。学校把<付款>存入你的账户。
地球日庆祝活动
在<日期>前将<费用>带到<目的地>，参加4月22日的地球日庆祝活动。付款方式为<付款>。
你祝你的<乘客>在<星球>上好运。在收取您的<付款>后，您的<乘客>戴上地球日的帽子，带着他们的物品离开。
在<日期>之前将<货物>运送到<目的地>，为4月22日的地球日庆典做准备。付款方式为<付款>。
已经为地球日穿戴整齐的太空港工人从你的船上卸下<商品>的货物，并将你的报酬<payment>交给你。
从地球日返回
在地球日庆祝活动结束后，将<机票>带回<目的地>。付款为<付款>。
你的乘客感谢你将他们送回<行星>，你收取了你的报酬<payment>。
这群<bunks>工厂的工人希望在<planet>上重新开始做农民。他们会付给你<payment>来带他们去那里。
这个<bunks>家庭想去看看月球上的历史景点。他们会付给你<付款>，让你带他们去那里。
这群<bunks>临时农场工人正在寻找返回地球家园的交通工具。他们会付给你<付款>，让你带他们去。
自由世界的外交活动
前往<行星>与阿隆多会面，他将解释更多。
在你登陆的时候，你收到了JJ代表理事会发来的信息。信息内容如下。
	队长<最后>，很抱歉我们一直没有联系。我们再次需要你的帮助，以协助进行一项外交任务。请尽快与阿隆多在<行星>会面。他将会给你更多的信息。
	队长<最后>。你在自由世界的停职刚刚结束。元老院仍然对你的所作所为不满意，因此没有恢复你的工资，但他们允许你继续为我们工作。不要再引起任何问题，你会恢复你的工资。请尽快与阿隆多在<行星>上碰头。他将会给你更多信息。
			真诚的。
				让-雅克和弗雷亚
在你着陆时，阿隆多与你联系，要求你在为他准备好铺位后，尽快到太空港与他见面。
把阿隆多带到<行星>，与议会会面。你的安全通行保证将在<日>到期。
你还没有为阿隆多准备好床铺。等你有了空位，再返回这里。
你和阿隆多见面了，他坚持在你安全回到自己的船上之前不告诉你任何事情。当你把他带到他的房间后，他说："事情是这样的。元老院一直在秘密接触其他世界，其中四个已经决定加入我们：和谐、新波特兰、丹瑟尔和新印度。"
	"这真是个好消息！"
	"为什么我还没有听说过这个？"
	"的确是这样，"阿隆多说。"任何世界加入我们都是值得庆祝的，但这四个世界特别重要，因为它们位于通往塔拉泽德的贸易路线上。如果我们控制了这些系统，我们的供应车队将更加安全。"
	"为什么这还不为人所知？"你问。
	"嗯，"阿隆多说，"显然，参议院并不像他们想象的那样保密。不知怎么的，消息泄露给了共和国，说这些世界正在叛变，一支庞大的海军舰队开始占领这些系统。这意味着我们正处于另一场血战的边缘。"
	"别担心，我相信我们能打败他们。"
	"有什么办法可以避免战斗吗？"
	"我确信我们可以，"阿隆多说，"但双方都会有严重的生命损失。如果可能的话，我们希望避免这种情况。这就是你进来的地方。"
	"这正是我们所希望的，"他说，"而这正是你的作用所在。"
	"怎么说？"你问。
	他说，"我们已经安排好了，让你在未来三周内安全通过共和国空间。这段时间足够把我带到地球再回来。如果我能亲自与议会见面，也许我将能解决一些问题。"
	"好吧，我们去地球吧！"
	"我们怎么知道这不是一个陷阱？你愿意为此冒生命危险？"
	"如果我们能使成千上万的人免于在一场无谓的战斗中丧生，那就值得冒险，"他说。"现在来吧，时间在流逝。我们需要在你的安全通道过期之前安全地回到自由空间。"
把阿隆多带到<行星>，与海军高级官员会面。尽可能采取直接的路线，因为你的安全通道很快就会到期。
你把阿隆多放下，祝他好运。几个小时过去了，你开始担心他被俘虏或被杀。但他终于回来了，看起来非常沮丧。"这没有意义，"他说。"他们从那四个世界得到的税收，还不足以支付保卫它们的费用。他们应该很高兴让他们离开。"
	"那么，议会不会贸然放弃那些世界？"
	"也许他们害怕如果他们向我们屈服，会开创一个先例。"
	"这就对了，"他说。"他们坐在舒适的议会大厦里决定别人的命运，竟然可以如此不闻不问。"
	"是的，这似乎是关键所在，"他说。"但现在他们应该看到墙上的字了。令人惊讶的是，他们对听从他们命令的海军船员的生命可以如此无情。"
	"那么，我们就这样败兴而归？"你问。
	"不完全是，"他说。"趁着我们有机会，我想直接和海军领导层谈谈。在新奥地利的秘密基地附近登陆会太具有挑衅性，所以我安排在他们位于<行星>的基地上与他们见面。"
	"好吧，如果这就是避免另一场血腥战斗的代价，我就带你到那里。"
	"你疯了吗？直接飞到该区最大的海军基地？"
	"别担心，"他说。"海军对荣誉非常重视。如果他们保证我们的安全，我们就会很安全。至少在那份安全通行许可到期之前，是这样。"你有严重的怀疑，但你别无选择，只能服从他的命令。
把阿隆多带回<目的地>。尽可能走直接路线，因为你的安全通道很快就会到期。
当你降落在<原点>时，阿隆多说："你应该和我一起参加这次会议。你可能会发现它让人大开眼界。"
	驻扎在这里的四位海军将领同意与你会面。你发现他们中的一个来自泥土地带。另一位在环太平洋地区长大，并向你承认，如果他不在海军服役，他将为自由世界而战。他们四个人似乎都很同情你的事业，不仅对海军的生命损失表示真诚的遗憾，而且对自由世界的损失也表示遗憾。
	他们四人都毫不犹豫地表示，如果议会命令他们继续与自由世界作战，他们将战斗到所有胜利的可能性都消失。
	阿隆多感谢他们的时间和他们的诚实，你回到了你的船上。"好吧，这值得一试。现在我们只需要安全地回家，"他说。
你仍然很难相信你能完整地到达地球并回来。阿隆多感谢你运送他，并说："现在我只需要把坏消息告诉参议院。JJ和我几小时后在太空港酒吧见你，一旦我们决定了下一步的行动。"
侦查
飞过<航点>，了解海军在这些系统的实力，然后向<目的地>报告。
当你在酒吧与他们碰面时，阿隆多和JJ的情绪很低落。你不禁想起托梅克以前总是参加这些聚会，在他反对参议院之前。而现在看来，你的下一场重大战斗将在没有托梅克的专业指导下进行。
	JJ说，"我们已经做了我们能做的一切。迟早我们会为了那些恒星系统而与海军作战。因此，首先，<首先>，我们希望你能侦察一下它们，并向我们报告海军在那里的存在。芙蕾雅在Trinket上，正在召集一支舰队。完成后向她报告。"
电子束
从一艘海军炮艇上偷出一个电子束，并把它送回<行星>让弗莱亚看看。她认为你要找到孤独的炮艇，最好的办法可能是在Wei或Alnasl系统。
芙蕾雅感谢你执行侦察任务，你给了她一份你的飞船日志的副本，让她分析。当她翻看这些日志时，几乎立刻就有东西吸引了她的注意。"看起来海军正在研制一些新的武器，"她说。"一些更高产的鱼雷，还有一种比重型激光器更强大的光束武器。那些光束武器特别让我担心。"
	"是的，这有点否定了我希望我们由于新的等离子炮塔而拥有的优势。"
	"这是否意味着我们终究不打算攻击他们？"
	"嗯，"她说，"等离子炮塔并不是我们唯一的王牌，但仍然令人沮丧的是，海军在技术上仍然比我们有如此大的优势。"
	"我们应该怎么做？"你问。
	"我们最终将不得不与他们作战，但首先我们需要尽可能多的关于他们新武器系统的信息。我希望你能找到他们安装了新电子束的炮艇之一，偷取其中一艘，并把它带回这里。我想其中一艘不会超过20或30吨，所以你应该能找到空间放它。你认为你能做到这一点吗？"
	"我怎么能找到一艘独立的炮艇呢？它们通常是一个更大的舰队的一部分。"
	她想了一会儿，然后说："海军已经将他们的大部分资本船转移到南方的叛逃系统。这意味着北面的一些系统会有较轻的防御力。你可以试试魏国或阿尔纳斯尔。祝你好运，船长。"
你已经回到了<行星>，但你没有电子束。试着在Wei或Alnasl找到孤独的海军舰艇，将其弄坏并进行掠夺。
你把电子束交给了Freya的科学小组。他们告诉你，她在太空港的一家咖啡馆里等你。
你把电子炮塔交给Freya的科学小组。他们告诉你，她在太空港的一家咖啡馆里等着你。
在<行星>上加油时，一位自由世界的船长走近你。"<最后>船长，我听说你在寻找海军正在使用的那些新激光器中的一种。"
	"是的，我是。"
	"你有关于它们的任何信息吗？"
	"很好，因为我们有一些信息，可以帮助你。
	"由于这些新武器的强度，我们不得不停止所有进入共和国空间的侦察队，所以我们在黑暗中飞行，不知道海军在哪里，但幸运的是，我们收到了来自泥土地带的同情者的消息。海军在Alioth和Seginus聚集了拥有这些新武器的部队，经常进入Wei系统。
	"他们没有进入科内普洛斯，所以他们很可能只是在该地区巡逻，以劝阻我们不要采取任何突然行动。这意味着，考虑到交通情况，魏国可能不是你偷武器的最佳选择，但我听说莱萨特以外的情况也没好多少。我希望我们能有一些船来帮助你，但我们现在没有那样的自由。"
	你感谢船长提供的信息，他祝你好运。
你决定通过窃听你很久以前帮助芙蕾雅建立的监视装置来扫描进出该系统的海军船只。许多海军舰艇都装备了这些新的电子束，但它们出现的舰队太大，无法单独对付。但你注意到，几乎所有的海军船只都在往返于阿利奥斯和塞吉努斯，而只有孤独的炮艇在往返于阿尔纳斯尔。也许你可以在Alnasl伏击这些小型船只中的一艘。
护航战斗舰队
前往<行星>收集一支由实验性新战舰组成的舰队，并护送他们回到Trinket。
因为这个世界是一个旅游胜地，太空港里有数不清的高级咖啡馆。你在其中一家较小的咖啡馆里与芙蕾雅碰面。"谢谢你为我们获得了那个武器样本，"她说。"这是典型的共和国武器：比我们能制造的任何东西都要有效得多，而且设计得非常好。我的工程师们在拆解它时有点敬畏。"
	"你对与安装了这种武器的飞船作战有什么战术建议吗？"
	"我们有没有可能对它进行逆向工程，建造我们自己的？"
	"嗯，"她说，"它的射程比我们的等离子炮塔略短。如果你能把你的飞船定位得恰到好处，使你能击中敌人的目标，但他们却无法击中你，你也许能利用这一点来发挥你的优势。你可能会发现这在即将到来的战斗中很有用。"
	"也许吧，尽管我们甚至还没有掌握制造重型激光器的技术，"她说。"在即将到来的战斗之前，我们肯定没有时间。"
	"所以我们肯定要攻击海军？"你问。
	"我们没有选择，"她说。"我们尝试过外交手段。如果我们不表现出支持想要加入我们的新世界的意愿，或者如果我们似乎没有足够的力量来保卫它们，一些已经加入我们的人可能会开始返回共和国。"
	"好吧，我已经准备好战斗了。"
	"我希望它没有走到这一步，但如果你认为这是我们唯一的选择，我就加入战斗。"
	"谢谢你，"她说。"但还有一件事我们必须做，为战斗做准备。我之前提到，我们有一张王牌在手。这是由南行船厂设计的新战舰，旨在与巡洋舰相抗衡。他们只完成了三艘的建造。我希望你能前往楚格，护送他们回到这里。一旦你回来，我们就准备战斗。"
护送一支实验性战舰舰队到<目的地>。
当你降落在<原点>时，一位南行船厂的主管带领你到一个机库。机库很大，但它显然不是用来容纳像现在这样大的船只的。这里几乎没有足够的空间容纳施工人员正在使用的起重机和猫道。
	"无畏号 "是一种新的设计，是我们建造过的最大的船。到目前为止只完成了三艘。"无畏号的尺寸令人印象深刻：和巡洋舰一样笨重，它看起来像是堡垒号和阿戈西号货船的杂交产物。在给你一点时间欣赏风景后，他带你到太空港的一个区域，那里停放着三艘无畏舰。在它们旁边，有五艘 "复仇者 "号，相比之下显得很小。你问："那些复仇者也是战斗舰队的一部分吗？"
	"是的，"他说，"装备了克拉兹网络技术公司的巴米-爱德华提供的一些花哨的新武器，他说你帮助测试过。我还没有看到他们的行动，但他相信他们对海军会很有用。"
	"是的，"他说，"配备了克拉兹网络技术公司的Barmy Edward最近完成的一些花哨的新武器。他说它们应该很快就会进入大规模生产。火焰喷射器，这个疯狂的混蛋。我还没有看到他们的行动，但他相信他们对海军会很有用。"
	你感谢他的时间，并与战斗舰队的队长们会合，安排他们跟随你回到特林克特。
你与战斗舰队一起降落在<行星>上。是时候在太空港与芙蕾雅会合了。
攻击拉斯塔班
直接前往<系统>系统，这样你将在<日>到达并加入对海军的战斗。使该系统中的所有海军舰艇失效或被摧毁。
当你在咖啡馆与芙蕾雅碰面时，她看起来已经好几天没有睡觉了。"她说："我不敢相信我们将迎来另一场重大的战斗。"我一直希望海军会直接撤退，不要强迫我们和他们打仗。"
	"议会似乎不可能允许这样做。"
	"是的，他们的荣誉感有时会让人振奋，但现在它很烦人。"
	"的确，"她说。"虽然，根据阿隆多的说法，海军暗示，如果我们做出这样的武力展示，他们没有办法赢得战斗，他们可以光荣地选择撤退。所以，如果他们开始试图撤退，就让他们走。但我怀疑这将是一场难以获胜的战斗。"
	"战斗计划是什么？"你问。
	"南行船厂的舰队将与你同行，"她说。"其他舰队与其他指挥官将分别向拉斯塔班汇合，时间大致相同。所以，你没有时间可以浪费。你必须从这里直接前往拉斯塔班，否则你将会太晚到达，无法加入战斗。祝你好运，舰长。"
扫荡海军舰艇
穿过拉斯塔班附近的系统，确保海军占领舰队的剩余部分正在撤退。(如果他们在逃，就让他们逃吧）。
一旦你登陆<原点>，你就联系弗莱亚，让她知道这个系统是你的。"这是个好消息，"她说。"现在我们需要确保他们也从邻近的系统中撤走。带上几艘船，扫荡Delta Sagittarii和Albaldah，确保它们是安全的。把舰队的其余部分留在丹瑟尔，以处理囚犯和维修。"
	"如果我在巡逻中遇到海军舰艇，我应该怎么做？"
	"我们要怎么处理这些俘虏？"
	"如果他们在逃，就让他们逃吧，"她说，"但如果你发现在其中一个系统中仍有强大的海军存在，在与他们交战之前向丹瑟尔报告。同时，我会让阿隆多联系海军将领，看看我们是否能用卡蒂亚换回那些囚犯。"
	"好吧，"她说，"我的希望是，我们可以用他们换取我们在这场战争中迄今为止被俘的任何人员。包括卡蒂亚。"
	"你认为她还活着吗？"你问。
	"当然，有这么多海军俘虏给了我们一个谈判她自由的好筹码。现在，召集你的巡逻队，在你回来的时候，我希望我们已经安排好释放她。"
你已经完成了对附近系统的巡逻。现在你可以在太空港与芙蕾雅见面了，希望她会有关于卡蒂亚的好消息。
归还海军俘虏
作为一种善意的姿态，将海军囚犯送回<目的地>，而不是将他们囚禁在Clink上。你的安全通道在<日>结束。
你发现弗莱亚和阿隆多正在看守一个大型机库，那里有几百名海军船员和后勤人员被看管着。阿隆多说，"我联系了海军将领。他们说卡蒂亚不在他们的控制之下；她是情报局的囚犯，安排释放她可能需要几个星期。但他们承诺，如果我们现在归还他们的囚犯，他们将确保释放卡佳，并很快将她还给我们。"
	"我们怎么知道他们不会违背这个承诺？"
	"为什么不在我们把卡蒂亚安全送回来之前，直接留住这些囚犯？"
	芙蕾雅叹了口气。"阿隆多声称，海军将领们非常重视他们的荣誉，我们可以相信他们的承诺。我不太确定。即使上将们尽了最大努力，如果情报局拒绝履行我们的交易呢？"
	阿隆多说："另一方面，如果我们假释这些囚犯，作为一种善意的姿态，它可以使我们更接近这场战争的外交结局。这将比另一场像这次一样血腥的战斗要好得多。"
	芙蕾雅说，"与此同时，JJ去执行一项绝密任务了。而这意味着他无法与之协商，我们需要现在就做出这个决定。"
	"既然我们不能达成一致，"阿隆多说，"我们要把决定性的一票交给你。"
	"我们将让你负责囚犯车队，"阿隆多说，"并为你安排一个星期的安全通道。如果你认为我们应该归还战俘，作为一种善意的姿态，以提高我们通过外交途径结束这场战争的机会，请将车队带到<行星>。"
	"但是，如果你认为我们应该扣留战俘，直到我们收到卡蒂亚安全回来，"弗雷亚说，"把车队带到克林克。明白吗？"
	这是你面临的一个严肃的选择，没有明确的正确决定。你感谢他们对你的信任，并开始准备护送囚犯。
保留海军俘虏
与其释放海军俘虏，不如把他们送到克林克的矿场，关押到卡蒂亚回到你身边。
向丹瑟尔报告
在Dancer上向Freya和Alondo报告，你选择了释放囚犯。
<原点>几乎在一夜之间成为了一个主要的海军基地的所在地；这里的船只和人员数量几乎让人应接不暇。你把俘虏送回，他们都已经发过誓，不再参与对自由世界的战争。你和阿隆多之前见过的四位海军上将之一在这里，当你卸下囚犯时，他说："我看到更多'守誓人'的志愿者。"
	"谁是'守誓人'？"
	"就是你几个月前批准假释的那些官员。我们把他们都重新分配到北方执勤，巡视海盗。"
	"你是说他们真的履行了不与我们作战的承诺？"你问。
	"当然了。他们毕竟是发过誓的。"你怀疑事情并不那么简单，但决定质疑这位海军上将的话是毫无意义的。当你准备离开时，他说："别担心，我们很快就会把雷诺兹小姐还给你。载着她的船应该在一两个星期内到达这里。"
	你希望他说的是实话。现在，是时候与弗莱亚和阿隆多会面，并决定下一步应该做什么。
在丹瑟尔向弗莱亚和阿隆多报告，你选择将囚犯留在克林克。
你在克林克的矿场放下囚犯，直到海军把卡蒂亚还给你。现在，是时候与弗雷亚和阿隆多会面，并决定下一步该怎么做。
你在丹瑟尔登陆，向阿隆多和芙蕾雅报告，囚犯转移已经完成。"我们现在做什么？"你问。
	芙蕾雅说："好吧，我希望我们现在暂时不打仗了。我们将留在这里，守住这个系统，防止海军的报复。而且，我们将继续希望议会可能会恢复理智，同意通过外交途径结束这场冲突。在此期间，我建议你花些时间做一些你能赚到钱的事情--载客、运货或猎杀海盗。当事情开始再次向前发展时，我们会联系你。"
	"听起来不错。我希望能很快听到你的消息。"
	"你确定我现在没有其他可以帮助自由世界的事情吗？"
	阿隆多说："你可能会听到其他一些人的消息，他们可能需要你的帮助，但至于理事会，我认为现在对我们来说是一个等待游戏。请不要以为我们不感谢你的帮助，船长。我们所要说的是，希望至少在几个月内，我们都能从战斗中休息一下，回到真正的生活中去。"
	"在你离开之前，船长，"弗雷亚说。"在最近这些事件之后，元老院决定恢复你的工资。你现在应该有2100个信用点的工资，就像以前一样。"
	阿隆多向你点了点头。"一旦事情再次变得有趣，我们会立即联系你。"
尽快前往<目的地>，重新加入自由世界的主要舰队。
在你登陆<原点>后不久，你收到了Freya的信息："问候，<最后>船长!我希望你已经很好地利用了你的休息时间，因为我们即将再次进入战斗状态。一旦你有能力，请到丹瑟尔号上与舰队会合。我们有一些紧急而敏感的工作要做。"
北部扩张
带领一支舰队前往<目的地>（沿途访问<航点>），确保这些系统的安全，让他们投奔自由世界。
你收到了Freya的信息："船长，一旦你为Alondo准备好了床铺，请立即与我们会合。"你没有空铺，所以你应该在腾出一个空铺后回到这里。
当你在丹瑟尔登陆时，自由世界的舰队似乎正在为另一场战斗做准备：导弹和鱼雷正在被装到船上，船员们正在四处奔跑。你最终找到了弗雷亚和阿隆多，并问他们发生了什么事。
	"又有三个世界的人秘密告诉我们他们准备投诚，"阿隆多说，"这次我们想在海军之前到达那里。"
	芙蕾雅说："我们需要你带着阿隆多，以及我们所能召集的船只，飞过<航点>系统，然后在<目的地>降落。如果一切顺利，你们将在共和国召集援军之前到达<行星>。驱赶沿途遇到的任何共和国船只。"
你一上岸，阿隆多就冲出你的船，去见<行星>的总督，"在他们改变主意之前把这些文件签了。"他告诉你一小时后在太空港见他。
与弗雷亚会面
现在北方的恒星系统已经安全了，回到<行星>与Freya会面，并与她合作拆除海军在Wei系统或其他地方安装的任何监视设备。
你在太空港的酒吧里等了一会儿。你的自由世界制服引起了当地人的注意：当你进来时，有几个人向你挥手，或发出其他微妙的赞同信号，但没有人和你坐在一起。他们可能想避免在自由世界无法守住这个星球的情况下与共和国发生纠纷。
	最后阿隆多来了。"来吧，"他说。"我们到外面谈吧。"他似乎很累，但并不害怕。
	"一切都好吗？"
	"他们同意加入我们吗？"
	"是的，是的，当然了，"他说。"但一下子多接了六个世界--我只希望这不会超过我们的承受能力。当海军从拉斯塔班的战斗中恢复过来并进行反击时，现在我们更不知道这次打击会落在哪里。"
	"我们需要把更多的舰队调到这里来，"他说，"但我愿意打赌，海军已经在希望号上安装了监视设备，也许还有这个区的其他几个星球。这一点我之前就应该想到，因为为了确定我们已经追踪到了每一个人，我们需要弗莱亚在信号和传感器方面的专业知识。所以，我派你去和她在丹瑟尔会面。"
	"没问题。别担心，我们能够很好地处理这个问题。"
	"你就不怕我去接她的时候，海军会出击吗？"
	"当然，"他说。"但我和JJ谈过了，他认为他们还在从上次的战斗中恢复过来。而且，如果他们的传感器全部变暗，那将是阻止他们进攻的一大威慑力--当然比你留在这里和我们的舰队一起增加的威慑力要大。"
	"明白了，"你说。"我去找弗雷亚。"
扫荡希望
把芙蕾雅带到<行星>，并摧毁她在那里发现的任何海军传感器装置。
为了继续这项任务，你需要为Freya腾出一个床铺。当你腾出一个空位时，请回到这里。
你一着陆，芙蕾雅就带着一个装满衣服的小箱子出现在你的船上。"没有时间可以浪费了，"她说。"我们开始行动吧。我们的第一个目标将是<行星>，因为我们知道他们在那里安装了一些东西。"
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着Freya还没有进入该系统。最好出发并等待它的到来。
扫荡克拉克
带着Freya来到<行星>，检查是否有海军监视站。
当你接近这个星球时，芙蕾雅坐在你的飞船的传感器控制台前，开始摆弄一些你甚至不知道存在的设置。她似乎全神贯注，而且显然知道她在做什么。你记得有人告诉你，她是一个工程师，而不是一个政治家或军事指挥官，这使得她能够作为理事会的一个强有力的领导者站出来的事实非常令人印象深刻。
	"是的，八个不同的站，"她最后说，"包括这个我差点忽略的站，埋在冰下十米处，是作为他们的中继站。"她在你的地图上指出了每一个站，你飞过每一个站并摧毁它。"现在，"她说，"这是让我最担心的地方，但为了完整起见，我们也应该扫除其他新世界。我们接下来去<行星>吧。"
扫荡新荷兰
芙蕾雅再一次对你的飞船传感器施展了某种魔法，成功地找到了另一个监视站。"就在城市的中央，"她说。"我们必须步行到那里去，把它弄坏。"
	"你担心它可能有守卫吗？"
	"好吧，我去拿我最喜欢的枪和炸药！"
	"有点担心，"她说。"我们应该武装起来，以备不时之需。但我没有从大楼里接收到任何人类的热信号，而且海军也不可能留下一些他们自己的人让我们去抓。"
	"现在，现在，"她说，"我们只是说服了这个世界加入我们，我们不要去炸掉他们的整个工厂区。我没有看到任何人类的热信号，但你可以带上你的武器，以防万一。"
	你战战兢兢地走近传感器装置，踢开了一个废弃的旧仓库的门。芙蕾雅是对的--那里没有人看守。她关闭了发射器，然后要求你帮忙把一些传感器和其他设备带回你的飞船。"我总是喜欢有机会看看海军的技术，"她说。"现在，让我们前往<行星>。"
扫荡新西藏
你们花了相当长的时间在<原点>的表面上来回飞行，但弗莱亚无法找到任何源自表面的海军信号。最后她放弃了。"这是个偏僻的星球，"她说。"任何来到这里的舰队都会先经过Alioth或Seginus。所以我猜他们懒得在这里放任何东西。是时候前往新西藏并与阿隆多会合了！"
芙蕾雅到祖格
将弗雷亚带到<目的地>，帮助提升无畏舰的生产。
当你接近<原点>时，Freya迅速找到了两个海军监视站，并与Alondo联系，要求他派一些自由世界的人员去摧毁它们。然后你们登陆，阿隆多登上你们的飞船，亲自讨论你们的下一步行动。
	"我们很有可能已经搞定了这个区域的所有传感器，"弗雷亚说，"所以我们可以开始在这里移动我们的舰队，而不会让海军感到惊讶。而且我刚刚从南行船厂听说，他们又有两艘无畏舰准备服役。"
	"只有两艘？我还希望能尽快得到一艘属于我自己的无畏舰呢！"
	"我们不是也需要保卫拉斯塔班和东部的其他系统吗？"
	"耐心点，船长，"弗雷亚说。"制造原型和进行大规模生产是非常不同的。"
	"是的。"芙蕾雅说。"这意味着我们的舰队将捉襟见肘。我们真的需要他们来加强无畏舰的生产。"
	阿隆多问弗雷亚："你认为你能在船厂帮助他们吗？毕竟，在《国防条约》时代，你是一个出色的舰队供应经理。"
	"我会尽我所能，如果你认为你在这里都准备好了，"弗雷亚说。
	"我很好，"阿隆多说，"而且JJ现在在拉斯塔班，守护着我们的另一个侧翼。所以你可以在前线休息一下。"他回到外面，你和芙蕾雅准备去参观<行星>上的造船厂。
当你在<行星>上降落时，芙蕾雅说："我想念卡蒂亚。作为理事会中唯一的女性，这很难。"
	"别担心，海军说他们正试图找到她并把她还给我们。"
	"你认为海军背弃了释放她的承诺吗？"
	"我不知道，"她说。"我希望海军会遵守他们的承诺。但与此同时，理事会的三个人太少了。在参议院批准之前，我们不想对你说什么，但我们已经提名你取代托梅克在理事会的位置。你怎么说？"
	"我很荣幸。谢谢你。"
	她咧嘴一笑。"别提了。你从一开始就和我们在一起，我们都相信你所说的。我希望我们能给你办个大餐或什么的来庆祝一下，但是......嗯，我们现在都在忙着打仗。但阿隆多和JJ都说要告诉你，他们很高兴有你的加入。当然，你也会得到加薪。在你离开之前，你应该在太空港酒吧请我们俩喝几杯来庆祝。好吗？"
	"好的，我几小时后在太空港见你。"
	"太好了。"她说，微笑着。"到时候见。"她拿起她的手提箱，匆匆赶往船厂。
无畏舰前往<行星>。
再护送两艘无畏舰到<目的地>，帮助保卫前线，防止任何海军入侵。
芙蕾雅变成了一个喝威士忌的人，就像托梅克一样。当她喝完第一杯的时候，她已经很热情地谈论起了星舰的设计：负载平衡、应力线、防护罩矩阵、舰载计算机。酒精并没有削弱她的智力，只是似乎降低了她以非专业人士能够理解的方式解释事情的能力。你试图把谈话引向不那么技术性的东西......
	"那么，你最初为什么要加入理事会？"
	"你的母星在哪里？"
	"你认为在他们大规模生产无畏战舰之前，还需要多长时间？"
	"嗯，"她说，"你知道理事会的。有远见的人，大局观的人。他们需要有人能照顾到实际的具体细节。为我们的'千里眼'计划追踪海盗舰队的动向进行数据计算。供应链管理。当然，那是在盟约时代，在我们正式与共和国分离之前。而我过去曾与JJ合作过，所以他让我跟他一起去，在更大的范围内帮忙。"
	"我在地球上长大，"她说，"在一个主要城市的深处长大。甚至在我还是个孩子的时候，我就讨厌那个肮脏的老星球，并知道我离开那里的唯一机会就是要比其他人更聪明。直到多年以后，当我口袋里有了一些钱，有了更多的视角，回来参观时，我才能够到地球上少数几个仍然漂亮的地方旅行，并意识到我们的家园世界是多么珍贵。"
	"唉，"她说，"在我们忙着放松的时候，我们不要谈工作。"你不要评论她所有关于星际飞船设计的谈话，听起来更像是工作，而不像是一个有趣的放松话题。
	你们在酒吧里又逛了一个多小时，然后她对酒保说："请给我来两瓶香槟。"他给了她一个奇怪的眼神，但议会很受尊重，他没有质疑她。
	你走到船厂，两艘新完工的无畏舰并排停在那里。"是时候为我们的新船洗礼了。"她说，把其中一个瓶子递给你。你们每个人都向其中一艘船扔了一个瓶子，并大声喊道...
	"为了胜利！"
	"为了和平！"
	"为了正义！"
	"愿它早日到来。"芙蕾雅附和道。"现在，明天早上，这些船的船员会准备好，我们需要你护送他们到<行星>。我会留在这里，尽我所能帮助管理设备供应链和施工人员。"她说晚安，并祝你明天旅途平安。
你已经到达了<行星>，但没有看到你被指派护送的两艘无畏舰！你最好离开并等待他们。最好启程，等待他们到达这个星系。
迎接护卫队
前往<目的地>，护送医疗用品车队。注意共和国的攻击。
在<原点>上等着你的是Alondo的信息："你好，船长！我们又遇到了一个小危机。我们又遇到了一个小危机：一支商船队本应从北方为我们带来一批医疗用品，因为我们的许多世界都在短缺。但是，共和国威胁说，如果车队试图越过我们的空间，他们就会攻击车队，所以他们在<行星>上等待，就在共和国的领土内。请你去和车队汇合，把它带回新西藏。"
医疗船队
护送一个运送医疗用品的车队安全到达<行星>。不要向在那里轨道上的海军守誓人飞船开火。
你在<原点>登陆，与你要护送的舰队会合。几分钟后，阿隆多传来一条紧急消息："我们这里出现了疯狂的情况。立即随护卫队返回新西藏。你会发现一艘海军守誓人的飞船在轨道上。不要攻击他们，只要确保车队安全着陆。"守誓人是发誓不与自由世界作战的海军军官，所以你不禁想知道他们在<星球>上做什么。
护送一个运送医疗用品的车队安全抵达<行星>。
你在<原点>登陆，与你要护送的舰队会合。几分钟后，阿隆多传来紧急消息："我们这里出现了疯狂的情况。立即随车队返回新西藏"。他没有提供进一步的信息。
你已经到达<行星>，但你留下了部分车队!最好启程，等待他们到达这个星系。
解放毒林
在海军守誓人的帮助下，摧毁<系统>系统中的所有海盗船，然后在该星球上登陆，让海军部队消灭字母军团。
你将船队安全降落在<原点>，但每个人似乎都在忙着处理阿隆多所暗示的新危机；没有人找你帮忙卸船。最终，你找到了阿隆多，问他发生了什么事，为什么有一艘中立的海军舰艇在轨道上。"我们刚刚收到消息，毒木被海盗抓走了，而我们所有的舰队都忙着守卫前线，"阿隆多说。你记得毒木号一直对共和国保持忠诚，尽管他们深入自由世界的领土。
	"如果我们解放了他们，他们会转而效忠于我们这边吗？"
	"如果他们不是我们的世界之一，我们为什么要帮助他们？"
	"有可能，"阿隆多说。"但这并不是最重要的。在他们被海盗部队攻陷之前，一个殖民者设法拍下了海盗头目的照片。"
	"因为其中一个殖民者拍下了袭击他们的海盗头子的照片，"阿隆多说。
	他递给你一张打印出来的小照片。这是一张有些模糊的照片，一群武装的海盗在一个沙漠小镇的街道上奔跑。引起你注意的是，其中几个海盗似乎有绿色的皮肤。你认识到这是阿尔法人的标志，他们是反社会的、经过基因改造的超级人类，在五个世纪前的阿尔法战争中奴役了整个星球。
	"这一定是个骗局。附近不可能还有阿尔法人。也许海盗把他们的皮肤染成绿色，让人们害怕他们。"
	"怎么可能有些阿尔法战士还活着？"
	阿隆多说，"这可能是个骗局，但我们不能冒这个险。字母党是人类有史以来面临的最大威胁。而在他们联系我们寻求帮助之前，毒木公司向海军伸出了援手。"在他说话的时候，一个影子从头顶掠过。你抬起头来，看到的是一艘海军巡洋舰清晰无误的轮廓，正在降落。
	"你疯了吗？你要让海军来这里？"
	"在那场可怕的战斗之后，我们要和海军并肩作战？"
	阿隆多解释说："这只是一艘巡洋舰，是'守誓人'的船，发誓不参与我们的战争。自由世界几乎没有受过地面作战训练的部队，所以如果没有海军的帮助，我们就不可能消灭字母军团。"
	海军舰艇着陆了，一个人走下来，你一眼就认出了他。威廉-丹佛斯上将，他是整个人类空间的民间英雄，而且你听说他是整个守誓人军团的指挥官。和他一起的还有一个人，他介绍说他是海军人道主义军团的指挥官阿伦-阮。当Nguyen与你握手时，你感到震惊的是，虽然他是你的敌人，但你在他的眼中没有看到敌意的痕迹--事实上，他的表情出奇地温暖和亲切。
	"我们没有犯错的余地，"丹佛斯说。"这些字母必须被消灭，而且不能让他们逃跑。在这一点上，至少我们都能达成共识。"
	阿隆多说："队长<最后>将领导进攻。"他向两个自由世界的队长招手。"马可，艾米丽，你们将带着你们的猎鹰加入他们。摧毁轨道上的任何海盗船，然后登陆并保护设施。明白了吗？"你们点点头，并准备起飞前往<系统>系统。
你已经到达<行星>，但战斗还没有结束--你要么没能杀死其中一个海盗，要么把你的一艘飞船留在了另一个系统中。
轨道上的飞船被消灭了，但这里的地面上还有 "字母 "和他们的仆人需要解决。丹佛斯的飞船卸下了一个穿着重型战斗服的部队中队。海军部队的行动远比你在训练有素的自由世界士兵中看到的要精确和有目的。
	他们扫荡了整个城市，并迅速确定 "字母哥 "被藏在一个大工厂里。部队包围了该建筑并冲进大门，很快你就听到里面的爆炸声和枪声。你和阮司令在面对该建筑的一条小巷里等待。"我是人道主义部队的，"他解释说。"杀戮不在我的工作范围之内。"
	就在这时，二楼的一扇窗户碎了，一个人影翻出来，打了个滚，开始朝你的方向跑。然后，它做了一件你会发誓没有人能够做到的事情：在仍然向你的方向移动的同时，它开始从小巷的一面墙跳到另一面墙，就像你跑上楼梯一样轻松，每跳一次就增加一次高度，所以很快它就会从你的头顶上方两到三米处经过。几名海军士兵正在追赶它，但他们按兵不动，以避免打中你和Nguyen。
	(试着射击它)。
	你开了枪，但它来回跳跃的速度非常快，几乎不可能击中它。但是，你看到阮司令爬上附近的一个垃圾箱，跃入空中，在它飞过的时候设法抓住了这个生物的腿。
	不幸的是，现在这个生物已经远远超出了你的能力范围。但是，你看到阮司令爬上附近的一个垃圾箱，跃入空中，在它飞过的时候成功地抓住了这个生物的腿。
	他们两个人摔在地上，在一片混乱的肢体中滚来滚去。你和海军部队追着他们跑，不敢开枪，怕打到阮氏。但不知何故，阮经天占了上风，以全尼尔森式的姿势夹住了那只怪物，他的双腿缠住它的身体，不让它踢到他。"杀了它！"他喊道。
	(杀了它。)
	(让海军部队来处理这个问题。)
	当阮先生按住怪物不动的时候，你用枪指着它的头，扣动扳机。即使是阿尔法也不能幸免于难；该生物瘫痪了。现在你可以好好看看它了，你可以看到它确实有绿色的皮肤。
	当Nguyen按住该生物不动时，一名海军士兵用枪指着它的头并扣动了扳机。即使是阿尔法也无法幸免于难；该生物瘫痪了。现在你可以好好看看它了，你可以看到它确实有绿色的皮肤。
	阮经天摇摇晃晃地站了起来；他看起来惊呆了，脸色非常苍白。"谢谢你，"他说。工厂内的枪声最终平息下来。"我们将继续在城里巡逻，"阮说，"以防有更多的人出现。然后我在太空港和你见面。"他头也不回地回到了城里。
摧毁<行星>周围轨道上的任何海盗船，然后登陆并消灭占领该城市的 "字母 "和他们的仆人。
你将船队安全降落在<原点>上，但每个人似乎都在忙着处理阿隆多所暗示的新危机；没有人找你帮忙卸船。最终，你找到了阿隆多，问他发生了什么事。"阿隆多说："我们刚刚收到消息，毒木被海盗抓走了，而我们所有的舰队都在其他地方忙碌。你记得毒木镇一直对共和国保持忠诚，尽管他们深入自由世界的领土内。
	阿隆多说："这可能是个骗局，但我们不能冒这个险。字母党是人类有史以来面临的最大威胁。我们接受过地面作战训练的人很少，但我已经召集了一些最好的人，并将他们装入一支舰队，将与你同行。摧毁轨道上的任何海盗船，然后登陆并保护设施。明白了吗？不要让你的护卫队死掉；他们携带着你在地面战斗中需要的部队。"你点点头，并准备向<系统>系统起飞。
丹佛斯到<行星>
护送丹佛斯上将的飞船到<目的地>，这样他就可以离开自由空间而不被意外地攻击。
当你和Nguyen碰面时，他仍然显得非常担心。"我们认为我们杀了他们所有人，"他说，"但我们不能确定。另外，我们从工厂里找到了一些用于基因操纵的仪器。阿尔法人不能正常繁殖，因为如果他们的后代继承了一些阿尔法突变而没有继承其他突变，结果就很少能成活，而且即使那些活得足够长的人，也不具备所有的阿尔法特征。所以，他们依靠人工授精来代替。"
	"好吧，那么，你恢复了那些仪器，这是一个好消息。"
	"本来是这样，"阮说，"除了我们还发现，有几十个被抓去当奴隶的妇女......现在已经怀孕了。我们不得不要求她们终止妊娠。这是唯一安全的决定，但我还是不喜欢这样。"他叹了口气。"我是一个佛教徒，你知道。承诺不伤害任何生物。这就是为什么我加入了人道主义军团。他们向我保证，我永远不会被要求去夺取生命。"
	"这就是为什么你没有在街上亲手杀死那个阿尔法？"
	"在我看来，这不像是道德上的两难选择。我们知道那些孩子长大后会成为怪物。"
	"我们不能让孩子们出生，如果那是妇女们想要的，那么如果他们真的变成了阿尔法，就把他们监禁起来或其他什么？"
	"是的。"他说。"很傻，不是吗？总之，这是我的工作要处理的，你要去找丹佛斯。"
	"好吧，"他说，"我羡慕你生活在一个像这样的决定很容易的宇宙里。但对我来说，这仍然是一个痛苦的选择。总之，那是我要处理的问题，不是你的；你需要去找丹佛斯。"
	"阿尔法斯人最初被培育成超级战士，"他说，"是专制政府手中的武器。尽管我不愿意承认，但共和国的某些部门很想得到一小队易受影响的阿尔法儿童。让他们死掉总比发生这种情况要好得多。无论如何，这是我要处理的工作；你需要去找丹佛斯。"
	他离开了，而你回到了丹佛斯的船上。丹佛斯说："你好啊，临时盟友。能与你并肩作战是我的荣幸，虽然它还在。"
	"你也是。我希望我们能让这场战争结束。"
	"如果共和国能放过我们，我们就不需要做敌人了。"
	"我知道，"他说。"但现在，我需要回到我的舰队。这意味着我需要一个护卫队离开你的领土，只是为了确保没有人攻击我。也许你可以带我们走新西藏的路？我相信阮司令会喜欢在那个世界对我们完全关闭之前最后一次访问那里的佛教寺院。"你同意了，他就开始准备他的飞船起飞。
在<原点>登陆后不久，你收到了来自守誓人领袖丹佛斯上将的加密信息。"船长<最后>，"他说，"我想再次感谢你允许我们在毒木岛上协助你。不幸的是，我有个坏消息，可能与你有关。阮指挥官，当其中一个字母被逮捕时，他和你在一起，已经被暗杀了，头部被近距离射中了。攻击他的人还没有找到。我们担心这可能是对他参与毒林行动的报复，我们敦促你和你的船员谨慎行事。致以最深切的问候--丹佛斯。"
返回前线
前往<目的地>，加强那里的防卫。
轨道上的飞船被消灭了，但这里的地面上还有 "字母 "和他们的仆人需要照顾。你的护卫队卸下了部队，他们遍布整个城市，并迅速确定，据当地人所知，"字母 "都躲在城郊的一个大工厂里。当地人还告诉你，"字母哥 "抓了几十个俘虏，把他们关在工厂里。
	当你正试图准备让自由世界的部队冲进大楼时，突然你的一个护卫队，星空勇士号，起飞了。你用无线电联系船长，他回答说："对不起，船长，我是奉命行事。阿隆多怀疑你会不喜欢这样。"然后他向工厂开火，用爆破枪和鱼雷摧毁了几个街区内的一切。他没有停止射击，直到整个城市的那一部分只剩下冒烟的瓦砾。
	字母军大概已经死了。他们的囚犯也是如此，还有那些在工厂被摧毁时不幸靠近工厂的当地人。毒木镇的镇长无法掩饰她的愤怒，要求你带着你的军队和船只立即离开她的世界。
	你给议会发了一条信息，询问你应该怎么做，他们告诉你离开这个星球，到<星球>上加入阿隆多，帮助加强那里的防卫。你带着沉重的心情离开了<原点>，你很高兴字母军团已经离开，但希望<原点>上的事情能有不同的结局。
阿隆多到<行星>去
将阿隆多带到<行星>，试图说服当地人加入自由世界。
阿隆多设法说服太空港让你 "免费 "降落。
阿隆多与你联系，问道："你为我准备了床铺吗？"你没有，所以你需要腾出一个来继续执行这个任务。
你向阿隆多报告，他听了你对毒木之战的描述后，脸上露出了严峻的表情。"当然，这不是终点，"他说。"似乎无论我们在与字母军团的战斗中赢了多少次，外面都有更多的字母军团。但我很高兴眼前的危机已经得到了处理。"
	"难道我们就没有办法追踪到其余的字母军团吗？"
	"我们现在的下一个任务是什么？"
	"不一定，"他说。"整个人类空间可能都有小飞地，也许在我们的空间之外也有。我们能做的就是让他们更难成长强大。"
	"那我们怎么做呢？"你问。
	"参议院已经授权向血海派遣一个外交使团，"他说。"它是最小的海盗世界，我们要看看我们需要提供什么来让他们加入自由世界。那里的官方定居点只有几千人，所以要说服他们加入我们比抵抗我们要好，应该不是太难。"
	"好吧，听起来很有趣！"
	"等等，上次我们试图这样做的时候，事情不是很快就变糟了吗？"
	阿隆多咧嘴一笑。"是的，但自由世界现在处于更强大的地位，而海盗世界知道他们被迫成为文明人只是时间问题。而且，毒林号上的事件证明，我们不能在两条战线上打仗。我们需要消除海盗的威胁，而与他们的外交解决方案是唯一能够持久的一种。所以，我们开始行动吧！"
来自<行星>的船只
为了与血海达成和平条约，在<行星>上与一支全副武装的商船队会合。
当地领导人不愿意在你的船上会面，阿隆多也担心你冒险离船太远会遭到伏击，所以最终他们同意在你旁边的登陆台搭起帐篷，在那里会面。外面，暴风雨正在肆虐，雨水与附近血红色海洋的盐雾混合在一起。
	大多数领导人一看到你就龇牙咧嘴。"入侵者在这里做什么？"其中一个人对阿隆多问道。
	"<最后>队长只是奉命行事，但负责下达这些命令的官员已经受到了公正的惩罚，"阿隆多说。"我们这次是和平而来。"领导人似乎并不相信这个答案，但他们同意继续。
	随着你们的交谈，很明显，血海的居民对他们的世界是多么的贫穷和不发达感到羞愧。他们中的几个人参观了深海岛的太空港，在围绕这个问题讨论了一段时间后，他们提出了一个要求：如果自由世界为他们建造一个真正的、现代化的岛屿太空港，他们将加入自由世界。
	其中一个人列出了港口必须具备的设施的详细清单：混凝土海堤、高架登陆台、浮动码头、坚固的机库和仓库，以及各种防御系统，"以便在其他人知道我们决定加入你们的时候"。另外，如果你带着一支 "看起来像入侵舰队而不是建设舰队 "的舰队出现在轨道上，交易就取消了。
	你感谢他们，然后回到你的船上。阿隆多问道："你怎么看？"
	"嗯，建造一个太空港可能比打一场大仗更便宜。"
	"他们的要求很高。我们为什么不直接入侵他们？"
	"是的，"他说，"只是我几乎可以保证，当我们带着他们要求的一切出现在他们家门口时，一些当地的军阀会攻击我们的船只，偷窃我们的物资，奴役我们的工人，并为自己建造一个漂亮舒适的岛屿堡垒。"
	"所以，我们攻击他们？"你问。
	"他们似乎对你第一次这样做不是很高兴。但是......"阿隆多停顿了一会儿。
	"这当然是更简单的选择，"他说。"托梅克可能因为不服从元老院的命令而受到惩罚，但我们现在的情况不同。由于我们的胜利和新的领土，我们的人数已经膨胀，而且我们现在有无畏舰供我们使用，所以占领血海现在是一个可行的选择。
	"你现在是议会成员了，"他说。"我让你来决定。方案一是，我们用商船给他们带来物资和工人，但要用全副武装的商船，以防他们和我们作对。方案二是，我们去找丹瑟尔，看JJ是否能借给我们一支入侵舰队，同时我说服元老院，进攻血海是更好的决定。"
来自<行星>的物资
在<行星>上停留，这样你护送的船只就可以捡到更多的物资和工人，然后把他们带到Bloodsea，帮助建造一个新的太空港。
在<原点>的太空港等待你的是两艘巨兽重型货船，它们将运送设备和工人到Bloodsea。你不禁注意到，它们将近三分之一的货物空间被改造成了额外的装备空间，而且这两艘船都安装了一对等离子炮塔，还有看起来像鱼雷发射器的东西。
	当你在祖格岛时，你和阿隆多与弗雷亚见面，询问无畏舰的生产情况。她说："我们快成功了，"她说，"只剩下一两个问题需要解决。他们已经生产了另外两个原型，但还不足以开始销售。我知道，你迫不及待地想试行自己的产品。相信我，我们正在尽可能快地工作。"
	你的下一站是去<目的地>上接更多的工人和建筑用品。
你已经到达了<行星>，但你把货船落在了后面!最好出发并等待他们到达这个星系。
向<行星>提供物资
护送这两艘货船到<目的地>，帮助建造一个新的太空港。这可能只是海盗攻击你的一个借口。
你在<原点>停留，等待更多的物资被装上你护送的两艘巨兽号。你的最后一站是<行星>。阿隆多认为很可能会有海盗试图拦截你们的车队并偷走货物，但只要两艘货船在该星球上降落而不被抓获或摧毁，你们就能开始建设工程，从而满足<行星>上人们的要求，说服他们加入自由世界。
血海星上的几个当地人显得很惊讶，因为你真的带来了新太空港的物资，而且你到达时所有物资都完好无损。但在与阿隆多会面后，他们同意遵守他们的协议：从现在开始，血海将成为自由世界的一部分，并享有所有权利和责任。这意味着他们将拒绝有意庇护任何海盗船队或其他已知的罪犯。
	阿隆多告诉你，当货船返回时，他将搭车返回。"但是，你可能想早点出发，"他说，"因为我有一些好消息要告诉你。芙蕾雅刚刚联系了我，说他们现在准备开始向自由世界的某些特定成员出售无畏舰，包括你。这也意味着她已经完成了在楚格的工作，所以她需要你从那里送她一程。"
在你走下<飞船>的时候，Ijs拿着他的行李箱向你走来。
	"谢谢你让我这么近，但我真的需要尽快赶到温特。我希望你不要因为我订了另一艘运输船的船票而感到不快。无论如何，这是让我走这么远的<报酬>。我希望能很快再见到你，<最后>船长。"
入侵舰队
与其寻求外交协议，不如在<行星>上与JJ会合，组建一支舰队，入侵并征服血海。
占领血海
带领一支自由世界舰队入侵<系统>系统，消灭任何海盗的抵抗，然后在<行星>上登陆。
当你与JJ碰面时，阿隆多解释说你需要一支入侵血海的舰队。JJ对这个请求显得很困惑。"什么？外交手段怎么了？我只听说元老院批准了一个外交代表团。托梅克不是因为这个确切的噱头而受到了惩罚吗？"
	"阿隆多让我相信，血海的土人只是打算背叛我们。"
	"我认为除了压倒性的武力，海盗们不会理解任何语言。"
	"你开始听起来很像托梅克，"JJ说。
	"我在来的路上还联系了元老院，"阿隆多说，"他们批准了入侵行动。我们现在比以前强大多了，使入侵成为一个可行的选择。"
	"也许，"JJ说。"我会为你提供一些船只，但我不太高兴。我需要把我的大部分舰队留在这里，以抵御海军，但我会选择几艘最强的船陪你去血海。不过要确保他们能安全回家。当海军进攻时，我们需要每艘船都能得到。祝你好运，船长。"
你们在血海的主要太空港降落，自由世界的船只在上空盘旋，如果当地人有任何抵抗的迹象，就准备对他们进行轰炸。这是一种紧张的气氛，领导人闷闷不乐地同意让自由世界的人进入他们的星球，并避免有意支持海盗或其他犯罪活动。你已经赢得了这个世界，但你显然没有赢得当地人的心。
	过了一会儿，你收到阿隆多的新命令。"我有一些好消息要告诉你，"他说。"芙蕾雅刚刚联系了我，说他们现在准备开始向自由世界的某些特定成员出售无畏舰，包括你。这也意味着她已经完成了在楚格的工作，所以她需要你从那里送她一程。"
在<行星>上与芙蕾雅会面
芙蕾雅已经完成了在楚格的造船厂监督无畏舰的初始生产工作。在那里与她碰面，送她去她接下来要去的地方。
芙蕾雅前往<行星>。
把弗莱亚带到<行星>，与JJ会面，制定计划说服信天翁放弃海盗行为，加入自由世界。
菲雅在你登陆后不久就来到了你的船上。她满面春风，看起来比你几个月来看到的更轻松。"南行船厂现在正在生产无畏舰！"她说。她说："仍然只是一周左右的速度，但对于这么大的一艘船来说，这已经很了不起了。这意味着你现在可以买一艘自己的，如果你有足够的储蓄。说真的，即使你还买不起，也一定要到船厂去看看。"她显然非常自豪。
	"干得好，弗莱亚!我真的很高兴有一个有才华的工程师在理事会中帮助完成工作。"
	"很高兴听到这个消息。现在，我们对海盗的下一步行动是什么？"
	她笑了笑。"谢谢。实际上，能够解决一个具体的、可解决的问题，而不是这些虚无缥缈的政治问题，这真的很令人振奋。说到这个，我们的下一步将是去拜访JJ。他要做的是对信天翁的外交宣传。"
	"对，对，回去工作，"她说。"好吧，听起来下一步的工作是你把我送到<行星>，在JJ对信天翁进行外交访问时代替他在那里的位置。"
	你问："等等，阿隆多通常不处理外交事务吗？"
	"通常来说，是的，"她说。"但信天翁上的当地人特别要求JJ。他们是非常传统的人群，而JJ是众所周知的家庭主夫和勇敢的战士。而阿隆多是...阿隆多。"
	"足够公平。我们向<行星>进发吧！"
	"等等，我不明白。为什么他们不喜欢阿隆多？"
	她看起来真的很惊讶，你不知道。"阿隆多是同性恋，"她说。"在南方这里，很少有世界会让人感到困扰，但信天翁是其中之一。所以阿隆多要休息一下，去拜访参议院，而JJ则要处理这个特殊的外交情况。"
	"好吧，我甚至为自己的询问感到愚蠢。我们去和JJ会合吧！"
	"实际上，我也是同性恋。"
	"啊，这当然可以解释一些事情。"
	"在这个时代，有人会为此而烦恼，这似乎很疯狂。"
	"是的。"她说。"是的，确实如此。现在，我们去和JJ会合吧。"
	芙蕾雅扬起眉毛。"我没有听说。我们没有时间为这个任务找其他人，所以需要你来运送JJ。保持安全。"
访问信天翁
把JJ带到信天翁，与当地领导人进行谈判，也许可以说服他们加入自由世界，放弃对海盗的支持。
当你与JJ碰面时，他看起来很疲惫。"我们的侦察员报告说，海军正在新冰岛建造一个巨大的基地，"他说，"离这里只有几跳之遥。所以我每天都抬头看天，想知道今天是不是他们入侵的日子。"
	你们谈了一会儿，同意尽管有来自海军的威胁，但对付海盗是很重要的。JJ解释说，信天翁一开始是一种农业公社：独立，但与任何非法活动无关。但他们被海盗所控制，从那时起，一个又一个的海盗霸主对这个星球进行了控制。所以至少在原则上，当地人应该欢迎自由世界保护的想法。
	当你和JJ一起旅行时，芙蕾雅同意留在这里，并致力于建立一个更好的监视网络，如果海军决定入侵，可以提前给丹瑟尔发出警告。
猎杀雷克-巴特利
猎杀海盗军阀雷克-巴特利，他一直在泽塔-阿奎莱附近掠夺商船队。(只有他的私人船只Dread号必须被摧毁。)然后，返回Albatross。
JJ在离船前将一只手放在你的肩膀上。"弗雷亚让我知道。当然，仅出于安全考虑。如果你不舒服，你可以留在这里。"
	"不，我和你一起去。"
	"谢谢你。我会留下来。"
你与信天翁的长老们的会面是在夜间秘密进行的。他们担心，如果他们现在的海盗霸主雷克-巴特利特发现他们与你会面，他们将面临报复。JJ首先描述了自由世界的提议：相互防御条约的所有好处，以换取维护人权和法治的协议，另外为自由世界提供财政支持。
	"请原谅，"其中一位长老说，"但你们与任何来到这里，要求我们提供资金以换取'保护'的海盗组织有什么不同？"
	(让JJ回答这个问题。）
	(试着自己给个解释。)
	"我们是一个代议制政府，"你说，"有公开的财务记录和明确的人权准则，我们坚持的。"
	JJ解释了参议院的情况，每个世界对自由世界的收入如何使用都有发言权。"而且，"他说，"我们不会把你们的孩子当作奴隶，也不会强迫你们在生产非法毒品的工厂工作。"
	发言的长老似乎不以为然。"在我看来，你们'理事会'的人是真正的统治者，而你们的'参议院'是个人物，"他说。"所以我不认为那是真正的民主。"
	"也许吧，"另一位长老说，"但他们还是比巴特利好。我说，如果自由世界能把我们从他那里解救出来，我们至少要给他们的新政府一个机会。"其他几个人点头表示同意。
	他们解释说，据他们所知，巴特利特大部分时间都在Zeta Aquilae系统附近，掠夺从Rand和Oblivion出来的重金属商船队。如果你能摧毁巴特利特和他的旗舰 "恐惧号"，他的追随者可能就会散去。
	与信天翁的长老们的会面是在夜间秘密进行的。他们担心，如果他们现在的海盗霸主雷克-巴特利特发现他们与你会面，他们将面临报复。你在船上等待，而JJ试图说服长老们加入自由世界。几个小时后，JJ回来了。
	"他们很感兴趣，"JJ对你说，"但他们希望现任军阀死掉。"
	他们解释说，据他们所知，巴特利特大部分时间都在Zeta Aquilae系统附近，掠夺从Rand和Oblivion出来的重金属商船队。如果你能摧毁巴特利特和他的旗舰 "恐惧号"，他的追随者可能就会散去。
你降落在<行星>上，但意识到你要么没有摧毁雷克-巴特利特的飞船 "恐惧号"，要么你搭载JJ的护卫队还没有进入该系统。最好出发并确保你已经完成了完成这个任务所需的一切。
你已经摧毁了Ryk Bartlett的飞船。希望现在信天翁上的长老们会更倾向于与自由世界讨价还价。
返回丹瑟尔
和JJ一起回到丹瑟尔，并与Freya会合。
当信天翁号上的长老们得知你摧毁了雷克-巴特利特并将他们从他的统治下解放出来时，他们勉强同意加入自由世界，"至少是在试行的基础上。"你希望你能兑现你给他们的承诺。
	在你回到你的船上后，JJ说："到目前为止，弗莱亚说没有任何关于海军攻击丹瑟尔的暗示，而且她在阿尔法-阿拉伊建立并运行了一套新的监视卫星来监视舰队的活动。所以，让我们去和她见面，并决定我们的下一步应该是什么。"
占领Zeta Aquilae
带着自由世界的舰队到Zeta Aquilae，赶走那里的任何海军船只，然后在决定加入自由世界的Rand登陆。
你需要为芙蕾雅腾出一个铺位（除了JJ之外）来继续这项任务。
当你降落在丹瑟尔时，弗莱亚刚刚收到一些令人兴奋的消息。"事实证明，干掉巴特利特有一些意想不到的副作用，"她说。"巴特利特多年来一直在围攻泥土带东北边缘的系统，而且有很多敌人。兰特和遗忘的政府非常感谢你消灭了他，他们已经主动联系我们，开始加入自由世界的进程！"。而该地区的其他几个世界现在也有兴趣。"
	JJ皱起了眉头。"这真是糟糕的时机，"他说，"而且会使我们处于一个非常糟糕的战术位置--分散开来，而且海军就在中间。"
	"你是说我们不应该让他们加入，即使他们想加入？"
	"嗯，我说，如果他们想加入我们，我们应该让他们加入。谁知道如果我们现在让他们失望，他们以后还会不会对自由世界这么热心。"
	JJ想了一会儿，然后说："好吧，我想我们应该让他们加入。这将意味着我们可能需要发动一次攻击，将海军赶出新冰岛。但如果我们这样做了，我们的战术地位就会从比我们现在的情况更糟糕，转变为好得多。弗莱亚，他们有没有说有任何迹象表明海军已经得到了这个消息？"
	"有几艘航母在兰特周围的轨道上，"她说，"所以他们一定怀疑了什么。但海军舰队的大部分仍然在这里的北部和东部。"
	JJ说，"好吧，船长，我的建议是这样的。我们将把大部分舰队留在这里保卫丹瑟尔和新波特兰，但带几艘我们最好的船去泽塔-阿奎莱，把海军赶出去。芙蕾雅和我将和你一起旅行，这样，如果我们需要做出任何决定，我们将有大部分理事会成员亲自到场。这听起来怎么样？"
	"这听起来是个好计划。我们就这么做吧！"
	"我仍然担心我们会过度扩张。"
	"你可能是对的，"他说。"弗雷亚，你怎么看？"
	"我认为我们需要在有机会的时候抓住这个机会，"她说。"对不起，船长，但在这个问题上我支持JJ。"他们都登上了你的飞船，你准备前往Zeta Aquilae。
在Wayfarer重新集结
自由世界的舰队已经被海军的入侵冲散了。与逃往<目的地>的船只重新组合，并计划你的下一步行动。
你与兰特的总督会面，并签署文件，使她的星球成为自由世界的一部分。附近的系统报告说没有海军干涉：他们似乎被允许转换效忠，而共和国没有试图阻止他们。当然，这可能部分是因为这些是采矿星球，不像泥土带另一端的农耕世界那样对共和国的生存有必要。
	芙蕾雅离开会议去检查她的监视网络，几分钟后又匆匆赶回房间。JJ看了一眼她脸上的表情，迅速从桌子上退了出来。你和他一起到外面的走廊上，他问弗莱亚发生了什么事。
	"海军刚刚入侵了Delta Sagittarii和Rastaban，"她说。"我们被切断了与自由空间其他地方的联系。我们的防御舰队人数少得可怜。许多船只被摧毁，其余的逃回环形地带，或逃到塔拉泽德。"
	"我很害怕这个，"JJ说，"但我没想到它会发生得这么快。我想知道他们是否知道这些新世界要加入我们，并故意用它们来转移注意力。"
	"我们现在该怎么做？"
	JJ说："芙蕾雅，你说我们的部分舰队逃到了塔拉泽德？"
	"是的，"她说。"不过，可能不是一支足够强大的舰队来赶走他们。"
	"好吧，我想我们应该和他们重新组合，"他说。"希望那时我们可以计划一次协调的打击。或者如果有必要的话，我们可以放弃这个区，让我们的舰队回到环形区，而不会损失太多船只。舰长<最后>，你能带我们去<目的地>吗？"
	"如果海军跟着舰队去韦法尔怎么办？我们是四个理事会成员中的三个。我们不应该避免出现我们都可能被杀的情况吗？"
	从JJ的表情来看，很明显，他甚至不想给这个问题一个有尊严的回答。"如果我们死了，自由世界将继续存在，"他说，"我们不可能为了保住自己的皮毛而放弃整个舰队的一部分。所以，让我们去Wayfarer。"
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着JJ和Freya还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
变节者
前往新西藏，向辛迪加询问据称携带重要证据和信息的叛逃者，他们是爆炸案的幕后黑手。
Wayfarer周围轨道上的舰队小得可怜，肯定不足以对付超过几艘海军的资本船。JJ命令他们的一名通讯官尝试与伯恩或海军封锁线另一侧的任何自由世界哨所建立安全联系。大约10分钟后，这位官员回来说："先生，我们收到了今天早些时候从新西藏发出的通信。你需要和他们谈谈。"
	"我们的舰队在那里？"JJ问道。
	"不，先生，是辛迪加的人。Syndicate在Alioth有一支战争舰队。"
	"什么？"JJ说。他冲进通讯室，你和芙蕾雅也跟着冲了进去。"播放通讯，"JJ说。视频屏幕上是一个身穿栗色长袍的佛教僧侣；在他身后，你看到其他僧侣匆匆忙忙，没有你通常期望的那种宁静。
	僧侣解释说："我祈祷这个通信能够到达理事会。昨天，一艘辛迪加的船在我们的修道院附近降落，飞行员向我们寻求庇护。他声称有证据表明，辛迪加或辛迪加中的某些派别是袭击盖米纳斯和马蒂尼的幕后黑手。僧侣说："有证据表明，辛迪加内部的某个派别把经济增长看得高于一切，""并为此而煽动这场战争。"
	"这太疯狂了，"芙蕾雅说。
	"但也不是完全不可信，"JJ说。
	(继续看通讯。)
	僧侣的视频继续说："他无法向我们展示这些证据，但他声称有核装置的计划。到达后，他把飞船藏在一个山洞里，就在辛迪加的舰队出现在轨道上之前。他们不知道叛逃者在哪里登陆，所以他们开始逐个定居点进行搜索，假设有一个定居点在窝藏他。他们目前在这里，在他们的狩猎中破坏了修道院。"
	过了一会儿，JJ说："如果这些指控是真的，如果我们能证明自由世界在这些攻击中是无辜的，共和国可能会与我们讲和，或者至少是同意停火。我投票决定，我们尝试庇护这个叛逃者，并听取他的故事。"
	"如果这是个谎言，"芙蕾雅说，"而我们拒绝了辛迪加的要求，我们就会失去我们唯一的盟友。如果我们在没有他们的支持下继续战斗，将会有更多的平民被杀害，而我们甚至不知道这个所谓的证据究竟是什么。我关心正义，但用一个明确的盟友换取微小的和平可能性：这是一个不明智的投资。我投票决定，我们把这个人交给辛迪加。
	你回头看了看视频屏幕，发现那个和尚已经走了，取而代之的是一个穿着辛迪加安全制服的人。"你好，议员们。我很抱歉造成了混乱，但请理解。我们正在追捕一名恐怖分子。这个声称我们是造成爆炸事件的人，实际上是造成爆炸事件的极端主义团体的领导人。他在一个希望从不稳定局势中获利的海盗集团的帮助下开发了核弹，而现在，当我们终于快要抓到他的时候，他却试图以自己的反人类罪来陷害我们。请允许我们找到他，我们将--"
	饲料切断了。"信息到此为止，"通讯官说。房间里一片寂静。
	JJ打破了沉默。"我仍然说我们要拯救这个叛逃者。辛迪加可能在对我们撒谎。毕竟，他们并不完全具有正直道德的声誉。"
	"或者这个'叛逃者'可能很容易成为撒谎的人。"弗雷亚说。"我说我们让他们拥有他，而我们专注于防御海军。如果辛迪加掌握了真正的恐怖分子，他们的支持肯定会洗刷我们的罪名。议会不会无视辛迪加对我们的平反。"
	作为在场的第三位议会成员，你拥有决定性的一票，而这场战争的整个进程可能就取决于你的决定。
	"我说我们要救出叛逃者，即使这意味着与辛迪加开战。"
	"我说，我们让辛迪加拥有这个恐怖分子，并专注于赢得与共和国的战斗。"
	"你确定吗？"弗雷亚问道。"辛迪加过去为我们做了很多事。"
	"是的，我很确定。我们拯救叛逃者。"
	"好吧，我们会把他交出来。但我不认为这是正确的做法。"
	"如果卡蒂亚在这里，"JJ说，"她会告诉我们选择正义而不是政治权宜之计。"
	"好吧，她不在这里，而且我说我们不能失去辛迪加这个盟友。"
	"我想你是对的。让我们开展一次救援行动。"
	"很好，"JJ说。"在这种情况下，我们需要与舰队的船长们见面，并想出如何对付海军的办法。让我们一小时后在太空港酒吧见面。"
	JJ对你的选择似乎很放心。"我想这是正确的选择，船长，"他说。"我们可以带着我们在这里的舰队，向北扫荡，避开海军占领舰队最密集的地方，然后切入新西藏，当面询问辛迪加。"
当你进入新西藏系统时，你发现了在新西藏上空运行的辛迪加舰队，但令你惊讶的是，他们开始瞄准你的飞船。他们似乎对回答关于叛逃者的任何问题都不太感兴趣。
你已经在<行星>上降落了，但仍有辛迪加的飞船在头顶盘旋。你应该起飞并帮助解决他们。
一个辛迪加的叛逃者决定冒着生命危险来阻止共和国和自由世界之间的战争。
没过多久，你就找到了之前与你联系的修道院；除了烧毁的建筑外壳，它什么也没留下。你赶紧登陆，四处寻找幸存者。你发现了几具身穿栗色长袍的尸体，其中一些被严重烧毁，但没有发现叛逃者或发送消息的僧侣的踪迹。
	(等着看是否有人接近，现在辛迪加的舰队已经走了。)
	(放弃，与自由世界舰队的其他成员联系，以确定下一步该怎么做。)
	你在周围等了一会儿，但这个山谷似乎完全是荒凉的。然后终于，当你要放弃希望时，芙蕾雅发现远处有几十个人的身影从其中一座山的侧面走下来。
	你正准备离开时，芙蕾雅发现了一些东西，并指了指。"看，"她说，"有人正从山坡上向我们走来。"果然，那是一群由几十个人组成的队伍，他们穿着独特的僧侣袍。
	当你等待他们靠近时，JJ收到了一个民兵队员的信息。"先生，您有来信！"。一艘侦察船，有共和国标志。显然是没有武装的。我们要不要拦截他们？"
	"守誓人？"JJ问道。"还是普通的海军？他们是谁？"
	另一端的声音停顿了一下。"都不是。海军情报局。"
	JJ想了一下，然后说，"让他们降落。但要跟着他们降落，如果你看到他们有一点开动武器的迹象，就把他们从天上轰下来。明白吗？"军官承认了他的命令并签了字。
	当这群僧侣从山坡上走来时，侦察船降落，在几十米外的泥土中滑行停住。一个女人从船上走了下来。她的皮肤很黑，完全穿着黑色的衣服。甚至她的眼白也是黑色的：当她走近时，你可以看到那实际上是一个硬体纹身，一个复杂的凯尔特人结纹图案被涂在她的眼白上。她看到你在盯着她看，便友好地冲你眨了眨眼睛。
	"我是自由世界的<最后>号船长。你在这里有什么事？"
	"你是谁，你有什么权利在我们的星球上登陆？"
	"我的名字是乌鸦，"她说。"我是来询问这个叛逃者的。如果他说的是实话，我们与你们的战争将在今天结束。"她停顿了一下，然后面无表情地补充道："而且，另一场战争将开始。"
	她皱起了眉头。"我的名字是乌鸦，"她说。"我是来询问这个叛逃者的。如果你有兴趣了解真相，你会允许我这样做。"
	僧侣们走过来，你看到他们中间有一个穿着比较普通的人，他一定是那个叛逃者。"现在，"拉文说，"我将单独询问他，在我的船上。"
	"不，我们坚持要在现场对你进行审讯。"
	"很好，我们就在外面等。"
	"不！"JJ说。"我们要留在这里。"
	她犹豫了很久。这可能违背了她所遵循的任何命令。但最后她说，"很好。"僧侣们走到一边。她走近叛逃者，向他伸出双手。他迟疑地握住她的手。这是一个奇怪的亲密场景，他们两个人静静地牵着手，对视着--与你以前看到的任何审讯都不一样。"现在，"她说，"告诉我你的故事。"
	"我叫索耶，"那人说。"我是一名物理学家，是辛迪加的雇员。我们在叛变上有一个秘密项目，这是一个海盗系统中的一个星球。我们正在开发核武器。"他犹豫了一下，看了一会儿，然后说："他们告诉我这是用来打击海盗的。我没有意识到这一点，直到--"
	"那是个谎言。"拉文平静地说。
	他似乎有些慌乱。"好吧，他们没有告诉我这些武器是用来做什么的，我也没有问。"
	"辛迪加为什么要攻击共和国？"
	"为什么你等了这么久才报告这件事？"
	他们俩似乎都对你的提问感到惊讶。索耶说："战争对生意有好处，特别是如果你从事的是制造武器的生意。自从这场冲突开始以来，辛迪加的利润已经增加了一倍多。"
	"是什么导致你报告这个？"拉文问道。
	他说："是在我听说又发生了一场大战役的时候。在那之前，我一直告诉自己，最严重的破坏已经完成。但在那场战斗之后，我知道还有数百万人可能因为我们的罪行而死亡，而我有能力阻止它。"
	拉文继续提问：谁参与其中，设施如何被隐藏，原材料从哪里来。有一次，JJ把你拉到一边，说："她一定是个提问者。他们如何运作是一个严密的秘密。我一直以为他们的方法是......有点儿中世纪的味道。"
	最后，乌鸦很满意，用无线电联系她的飞船。"他说的是实话，"她告诉他们。"马上给海军将领发消息。还有，释放俘虏。"
	她的飞船的门滑开了，另一个女人走了出来--颤抖地、犹豫地，用眼睛挡住了阳光。你们花了几秒钟才意识到这是卡蒂亚。
	当你们都冲过去和卡佳打招呼时，拉文拍了拍你们的肩膀，轻声说："几个小时后在主太空港见我，我们会弄清楚接下来会发生什么。"她回到了她的飞船。
解放人马座三角洲
率领一支自由世界舰队将海军赶出人马座三角洲。另一支舰队应该也会在同一时间从环太平洋地区赶来。
一些自由世界的船员还在混乱地在太空港周围转悠。你帮助把他们聚集起来，并解释说你要去新西藏执行一项非常重要的任务。
当你和Freya进入太空港酒吧时，JJ正在用他的通讯器与某人交谈。"暗号是'浩劫'，"他说。"是的，我很确定。这是我们剩下的唯一选择。祝你好运。"
	"那是怎么回事？"弗莱亚问道。
	JJ说："我在叫一些增援部队，"他说。"一群前民兵和赏金猎人，他们想推进自由世界的事业，但想自由行动，而不是听从我们或参议院的命令。他们自称为 "狼群"。你听说过他们吗？"
	"不，我没有。"
	"太糟糕了，"JJ说，"他们已经设法得到了一些我很想获得的技术。但无论如何，他们已经同意在我们自己的舰队到达那里之前，对海军舰队进行初步打击和淡化攻击以软化他们。"
	"是的，我帮助他们从深海获得了一些更好的冲压舱技术。"
	"不，我没有和他们打过任何交道。"
	"那就奇怪了，"JJ说，"我以为他们说你帮助他们获得了催化式冲压舱。但无论如何，他们已经同意在我们自己的舰队到达那里之前，对海军舰队进行初步打击和淡化攻击，以软化他们。"
	"啊，是的，"JJ说，"一个优秀的企业间谍活动。当然，有点黑幕和暗箱操作，这就是为什么我们让狼群处理这样的事情，而不是通过官方渠道进行。但无论如何，他们已经同意在我们自己的舰队到达那里之前，对海军舰队进行初步打击和淡化攻击以软化他们。"
	"这将需要一次地狱般的打击，才能产生任何影响，"弗莱亚说。
	"别担心，"JJ说，"会的。他们几个月来一直迫不及待地想加入这场战斗。舰长<最后>，我们希望你和舰队一起飞行，帮助清理狼群在人马座三角洲系统留下的东西。然后我们将在新波特兰登陆，并确定我们的下一步行动。芙蕾雅和我将乘坐你的飞船。"
侦察员考斯-伯勒里斯
穿过<路标>系统，确定海军在那里的存在有多强，而JJ则致力于召集一支舰队来攻击它。
这是一场近距离的战斗，如果不是在你到达之前发生的 "狼群 "罢工，使海军舰队的大部分丧失战斗力或被摧毁，情况可能会很不一样。你不禁要问，狼群是如何设法组建一支足够大的舰队来造成那种破坏的。
	"好吧，"JJ说，"模子已经铸成。现在想知道与辛迪加的那笔生意是怎么回事已经太晚了；现在我们正处于与共和国战斗的最后阶段。这意味着我们必须尽快出击，在他们有时间带来更多援军之前。舰长<最后>，我想让你执行一次侦察任务，同时我正在努力召集一支新的舰队。我们的下一个目标必须是新冰岛的海军基地。如果我们能把他们赶出那个系统，我们的处境就会好很多。所以，我希望你能飞过Kaus Borealis，然后回到这里，报告他们的舰队实力。明白了吗？"
	"没问题。"
	"当然，但首先，你能告诉我，狼群是如何对海军造成如此大的伤害的？"
	"正如我所说，"JJ说，"他们聚集了数量惊人的赏金猎人和其他在社会边缘活动的人，他们对我们的事业充满同情。"
	"还有一件事，"弗雷亚说，"当你在北方旅行时，我想你是否可以帮助护送一个来自Zeta Aquilae系统的车队。没有什么大的急事，但他们运送的是我们为无畏战舰的新反应堆核心所需要的物资，所以你越早与他们会合，新的反应堆就越早可以使用。"
攻击考斯伯勒里斯
摧毁防守Kaus Borealis的海军舰队。狼群会先攻击他们以软化他们。
当你回到新波特兰时，一支规模庞大的自由世界舰队已经停在了太空港周围的登陆场上。JJ向你解释说："当海军袭击并将我们的领土切成两半时，这些船很多都被切断了指挥系统，只是去了他们能躲避的地方。因此，我们花了点功夫才把它们集中起来。而现在我们需要的是另一场轰轰烈烈的胜利，否则他们又会开始分散。"
	"你是说我们有可能让我们的民兵成员开小差？"
	"嗯，他们都回来作战是个好兆头。"
	"是的，"JJ说，"他们中的一些人已经有了。从民兵成员的角度来考虑：你报名参加是为了保卫一个星球，对抗偶尔的海盗，而不是花几年时间从一个系统到另一个系统与海军作战。有些人已经受够了。这场战争需要结束，而且要尽快结束。"
	"好吧，"JJ说，"至少他们中的一些人回来战斗了。但他们中的许多人并没有。从一个民兵成员的角度来考虑：你报名参加是为了保卫一个星球，对抗偶尔的海盗，而不是花几年时间从一个系统到另一个系统与海军作战。有些人已经受够了。这场战争需要结束，而且要尽快结束。"
	"好吧，我们不可能完全征服共和国。我们难道不应该尝试外交手段吗？"
	"在我看来，我们需要做出足够有说服力的实力展示，使议会同意停火。"
	"是的，"JJ说，"最终将不得不采取外交解决方式。但我们必须从实力而非软弱的立场来谈判这一解决方案。而这意味着将海军赶出我们的领土。"
	"确切地说，"JJ说，"而唯一的办法就是把海军赶出我们的领土。如果这还不够......我们也有针对这一突发事件的计划。"
	"那么，现在我们攻击Kaus Borealis？"你问。
	"这就对了。"他说。"再一次，狼群将首先进入，软化他们，然后你和你的飞船将进行清理。我已经给狼群下达了进攻的命令，所以请直接前往Kaus Borealis，这样你就可以在他们有时间恢复之前加入战局。"
侦察Cebalrai的情况
侦查海军在<航点>系统中的存在，然后向<行星>上的托梅克报告。
当你带着你的飞船登陆时，你想到这是你第一次为一个没有自愿决定加入自由世界的共和国星系打仗，你不确定接下来该怎么做。幸运的是，很快就有更多自由世界的飞船开始抵达，其中一艘载有阿隆多。托梅克和他在一起。"你好，<第一>，"托梅克说。"我打赌你没有想到会再次见到我，嗯？"
	阿隆多说："<第一>，我让你和托梅克去追赶。我应该马上去和州长谈谈。当地人不可能没有注意到就在他们头上的太空中发生的核爆炸。"
	"什么？我们没有使用核弹，只有常规武器。"
	"等等，那是狼群使用的东西吗？"
	"是的，"托梅克说，"但狼群使用的是核弹。"看到你脸上难以置信的表情，他说："好吧，你怎么认为他们在做所有的破坏？你以为他们有一些大规模的战斗舰队隐藏在某个地方，没有人知道？"
	"是的，"托梅克说。他似乎对此并不十分高兴。"否则他们怎么会对海军造成这么大的破坏？他们又不是在什么地方藏了一支庞大的战斗舰队。"
	阿隆多匆匆赶往市政厅，试图与州长会面，托梅克解释说："狼群所拥有的只是少数装备了核弹的非常快速的船只。他们跳入该系统，在他们能找到的任何目标上卸下导弹，然后在海军有机会作出反应之前迅速离开那里。顺便说一句，我不在的时候，你们都陷入了一个相当混乱的局面。"
	"你不是被软禁了吗？"
	"那么，你在这里的事实是否意味着参议院赦免了你？"
	"是的，"他说。"在毒林号上发生的那起事件之后，参议院的一些人开始认为，我把海盗视为一种威胁是正确的。而当海军发动攻势时，他们决定需要我为战争服务。所以我被恢复了职务。很高兴听到你现在也在理事会了。"
	"那么，我们的下一步是什么？"
	"我仍然非常困惑，为什么我们要使用核弹。或者我们从哪里得到它们。"
	托梅克皱起了眉头。"我自己也不太高兴。狼群从绿岩岛的一个军阀那里购买了它们。他们付钱给他的方式是用铀，所以他给我们的每一个核弹都意味着他可以为自己再建造一两个。如果你问我，这不是一个好情况，但我猜狼群认为这是扭转战争局势的唯一方法。"
	"好吧，"他说，"如果我们能拿下塞巴莱，我们的整个领土将只在两个咽喉后面，这将使我们能够在不使舰队过于分散的情况下抵御海军。所以接下来，我希望你去侦察一下塞巴莱系统，并报告海军在那里的位置。"
这里有几艘海军舰艇，但远不及你们上次进攻前在考斯伯勒里斯星系的数量。也许海军已经决定撤回他们的部队了。
占领塞巴莱
领导对塞巴莱星系的攻击，赶走或摧毁你在那里发现的任何海军船只。
你与托梅克和阿隆多会合，告诉他们塞巴莱星系的防御似乎不是特别强大。"阿隆多说："他们一定是看到了墙上的字，并撤回了他们舰队的其余部分。
	"要么是这样，"托梅克说，"要么就是他们现在知道我们愿意使用核弹，所以对再次与我们交战很警惕。顺便说一句，我仍然不高兴。他们迟早会以牙还牙，只是时间问题。但无论如何，我们的下一步行动是明确的：带一支舰队到塞巴莱并占领该系统。<第一>，你将负责该舰队。阿隆多可以和你一起去处理外交上的善后事宜。"
	"在我们继续之前，"阿隆多说，"你们两个应该知道，我刚刚收到消息，塔拉泽德已经决定正式切断与我们的关系。"
	托梅克看起来相当阴沉，然后说："对于一个我们已经完全包围的系统来说，这是大胆的举动。他们现在不关我们的事。让我们向塞巴莱进发吧。"
铀矿护卫队
前往Oblivion，护送一艘向绿岩岛军阀运送铀的货船。
当你带着你的飞船降落时，你听到船体发出奇怪的噗噗声，类似于飞过一群微陨石的声音。几秒钟后，你意识到这是你的船被下面小镇的小武器击中的声音。你的船体太坚固了，不会被子弹损坏，但信息很清楚：这里不欢迎你。
	航天港显然是荒废的，似乎没有人急于出来迎接你。有几颗子弹继续从你的船体上无害地飞过，来自附近建筑物中的狙击手。"我想我最好是通过无线电联系总督，"阿隆多说。
	"难道他们不知道如果我们愿意，我们的舰队可以轻易地摧毁他们？"
	"你认为我们有任何和平解决的机会吗？"
	"那将是一个可怕的先例，"阿隆多说，"也许比我们使用核弹的事实更糟糕。如果平民人口成为合法的目标，我们的任何一个世界都可能在任何时候被攻击。而且，也没有任何方法可以保卫一个世界免受轨道轰炸。没有人会再在自己的家里感到安全。"
	"我希望如此，"阿隆多说。"我们会让他们继续向我们射击一段时间，以发泄他们的愤怒，让他们证明自己的观点。然后一旦他们看到海军不打算救援他们，我们就进行谈判。这确实是我们唯一的选择。我不想成为授权自共和国成立以来第一次攻击平民目标的人。"
	你等待了大约一个小时。与此同时，更多的自由世界飞船继续进入该系统，其中一艘载有托梅克。他用无线电对你说："我想我们已经控制了这里的情况，这意味着有一个新的任务要交给你。你可能不会喜欢这个，但我们需要你护送一艘来自遗忘之地的货船。这是我们与魔鬼正在进行的交易的一部分：一批运往绿岩的铀。"
	一艘自由世界的飞船降落在离你自己的飞船足够近的地方，阿隆多可以在不被狙击手看到的情况下转到它上面。"祝你好运，"他在离开时说。"我希望当你回来的时候，我们已经与议会进行了某种形式的谈判。"
护送一艘向绿岩岛军阀运送铀的货船。
你降落在<原点>上，与一艘名为 "Blue Yonder "的集装箱运输船的面无表情的船长碰头。"货物已经装好了，"他说，"我已经准备好出发了。我们越早把这些东西从我的货舱里拿出来，我就越能回去运送食物和药品。我真的希望你们理事会的人知道自己在做什么。"
你已经到达了<行星>，但 "蓝色远方 "号还没有来！"蓝色远方 "号是什么？最好出发，等待他们到达这个星系。
弹头运输队
护送一艘载有核弹头的货船到索拉斯。
你降落在绿岩星上众多私人堡垒中的一个，这些堡垒由不同的竞争军阀拥有。一些工人从 "蓝洋 "号上卸下货物，并装上一些衬铅的、垫得很好的箱子，里面一定是核弹头。你不确定自己是否喜欢参与其中，但这可能是真的，这是你对抗海军的唯一途径。
让我们尝试一下外交手段
回到Tundra与Alondo会合，带他再次访问议会。也许这次他们会愿意进行休战谈判。
一个自称 "奥迪 "的狼群成员监督你船上弹头的卸货工作。"很好，"他说。"将这些东西安装到导弹上需要一段时间。但一旦我们做到了，为了表彰你对我们的帮助，菲菲已经授权我们把它们卖给你，如果你愿意的话。"
	"太好了！"。我想我要一打。"
	"对不起，我是奉命把这个车队带到这里，但我不想参与使用核武器，即使是为了赢得这场战争。"
	"等等，'菲菲'？那是你的领导吗？"
	他哈哈大笑。"恐怕这是不可能的。与大多数导弹系统不同，我们还没有开发出任何一种可以让你从同一个炮口发射多枚导弹的馈电系统。所以，这是一种你只能从一个特定的端口发射一次的武器。但从好的方面看，两枚导弹足以使最大的海军舰艇的护盾失效。"
	"那是可以理解的，"他说。"也是愚蠢和目光短浅的。但是，我可以理解为什么有些人想坚持这样的信念，即战争是某种崇高的努力，而不是一场不留余地的生存斗争。"
	"是的，"他说，"菲菲是狼群的领袖。而且她是一个绝对凶残的人。我向你保证，你不会想对越过她负责。当然，并不是说你必须这样做，因为我们在这里都是站在同一边的。"他咧嘴一笑。
	在他卸完货后不久，你就收到了阿隆多的信息："好消息，<第一>!共和国已经同意让我们对议会进行外交访问。在他们改变主意之前，赶快回到<行星>这里。"
与阿隆多一起前往地球，与议会会面，试图就休战条款进行谈判。
你已经到达<原点>，但你没有空铺给阿隆多!你应该在腾出一个铺位后返回<原点>。
当你与阿隆多见面时，他似乎很兴奋，很乐观。"共和国已经同意给我们一个星期的安全通道，"他说，"刚好够我们到地球再回来。更重要的是，我告诉他们，我们的条件之一是相互释放所有战俘，包括卡蒂亚，他们同意了。"
	"那是个好消息！我们走吧！我们快走吧！"
	"等等，这不是他们第三次答应把卡佳还给我们了吗？我开始认为她甚至已经不在人世了。"
	"好吧，我真诚地希望你是错的，"阿隆多说。"我想念她。如果她一直在领导我们，我们可能永远不会陷入如此可怕的困境。"
	当你要返回你的飞船时，阿隆多指着停在你旁边的一艘阿戈西号说："顺便说一句，这艘飞船将在这次任务中为我们护航。提供一点额外的防御。"
	"嗯，我不认为一艘阿戈西号足够强大，可以在与海军的战斗中颠覆天平。"
	"请告诉我那东西没有装备核弹。因为那会引起一场重大的外交事件。"
	阿隆多叹了口气。"是的，但元老院认为如果我们带来任何更大的东西，它可能看起来像一支攻击舰队而不是护卫队。当然，它也没有携带核弹，因为如果海军在他们的传感器上发现了那些东西，他们会在我们登陆地球之前很久就把我们从天空中轰掉。无论如何，让我们出发吧，希望能有最好的结果。"
	"不，不，当然不是，"阿隆多说。"如果海军在他们的传感器上发现了这些东西，他们会在我们登陆地球之前早就把我们从天空中炸掉了。不管怎样，让我们出发吧，希望能有好的结果。"
你已经到达<行星>，但老大哥还没来！"。最好启程，等待他们到达这个星系。
与议会的和平谈判失败了。在不被海军摧毁的情况下返回<行星>。
当你降落在地球上时，大师兄和你一起飞到太空港，看你安全到达，然后立即起飞。你和阿隆多被护送到议会大厦。在你们等待被传唤到议会发言时，阿隆多似乎非常紧张，每隔几分钟就来回踱步并摆弄他的手表。
	最后你们被请进了议会厅，议长道格拉斯-肖说："自由世界的代表，我们准备听取你们的要求。"
	阿隆多说，"我们在这里不是为了提出要求。我们在这里是为了共同商讨一个和平解决方案。自由世界准备归还我们所有的战俘，将Cebalrai和Kaus Borealis系统的控制权交还给共和国，并承诺不将我们的领土向北扩展到所谓的'粮仓'世界，即使这些世界想加入我们。我们所要求的回报是自治和和平，以及归还你们抓走的囚犯，包括卡蒂亚-雷诺兹。"
	夏奥向卫兵做了个手势，他们护送第三个人站在你们两个人身边。你花了点时间才意识到这是卡蒂亚，看起来相当疲惫和憔悴。她低声对你说："那么，你现在要使用核弹了？这是谁的该死的傻瓜主意？"
	"这是我们能抵抗海军的唯一办法。"
	"我是事后才发现他们是这么做的。我比你更不喜欢它。"
	"很公平，"她说，"但我希望这不会破坏我们谈判的机会。"
	夏奥对你们三个人说。"我们已经听到了你们的要求，"他说，"现在，这里是我们的回应。卡特琳娜-雷诺兹，阿隆多-格鲁耶尔，以及<第一><最后>，你们在此被指控为叛国和叛乱。你们的审判将立即开始。"
	"什么？我们被保证安全通过！"
	"你会后悔的!如果你逮捕我们，自由世界将对你进行报复。"
	当你试图抗议时，阿隆多开口了。他没有大喊大叫，但他的声音传遍了其他声音的杂音。"我们有一艘飞船在轨道上。如果我们不返回--"
	夏奥打断了他的话。"你的飞船对我们没有威胁。我们已经验证了它没有携带核武器，这座建筑的屏蔽和反导弹系统足以抵御常规武器。而且它的货舱里除了普通的、无放射性的金属，什么都没有。"
	阿隆多说："这就对了。确切地说，是钨。空气动力学的钨棒，每根都有树干那么大，一端有一个简单的引导系统。我们的飞船在低地球轨道上，以大约每秒8公里的速度行驶。"随着他的讲话，议会厅逐渐变得非常安静。"所以我们将返回我们的飞船，"阿隆多说，"和雷诺兹小姐一起。如果轨道上的飞船每隔两分钟没有我的消息，它就会抛弃它的货物，而这栋大楼除了一个弹坑外将什么也不会留下。"他指了指他戴的手表，你意识到这一定是某种通讯器。
	在与其他几位议员进行了简短的低声磋商后，夏奥说："你们将输掉这场战争，你们将为此付出沉重的代价。卫兵们，让他们回到自己的船上去。"你赶紧回到你的飞船，并立即起飞，意识到只要你离开地球的范围，海军可能会更愿意攻击你。
你降落在<行星>上，但你意识到阿隆多和卡蒂亚在你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
保卫塞巴莱
摧毁正在攻击这个系统的共和国战舰，然后登陆并决定下一步该怎么做。自由世界的增援部队应该已经在路上了。
当你降落在苔原上时，托梅克似乎很高兴看到卡蒂亚回来，但你感觉到他也有点担心她会如何回应自由世界的选择。"使用核弹，威胁要进行轨道轰炸，"卡佳说，"把辛迪加当作盟友。我不在的时候还有什么遗漏吗？"
	"我们只希望这场战争能尽快结束。"
	"我们只是一直在努力避免被海军摧毁，而事情已经有点失控了。"
	"我明白了。"她说。"你对接下来的事情有计划吗？"还是说我们现在只是随心所欲？
	阿隆多说："不幸的是，我们确实有一个计划。我们最后的应急计划。我们称它为'将死'方案。我们的舰队将向北推进--"
	他被跑进房间的托梅克的一个手下打断了。"先生，我们有一支主要的海军舰队来了。我们需要所有的船只立即升空，击退他们。增援部队正在路上，但他们可能一时半会到不了这里。"
	托梅克说："那么，它开始了。舰长<最后>，回到你的船上，协助防御。"
托梅克和阿隆多在你登陆时迎接你。托梅克说："协助防御工作做得很好。现在我们需要在海军有时间重组之前行动。而参议院已经决定，你将负责我们的反击舰队。"
	阿隆多说："他们还批准给你加薪，每天加到一万七千信用点。我知道这可能还是不够的，但我们的现金有点少。"
	"还有一件事，"托梅克说。"我不知道你会怎么想，但我收到来自索拉斯的消息，他们有核弹出售，如果你想要的话。我建议不要这样做，但这取决于你。另外，由于你将是我们进攻的旗舰，你应该对你的飞船进行任何你认为必要的改进。然后在这里和我们见面，在太空港。当然，如果你准备好立即出发，那也是可以的。"
升级你的飞船
如果你愿意，请前往<目的地>，在你的飞船上安装核导弹。你可能还想投资一些其他的升级项目。然后在Tundra的太空港见到Tomek和其他人。
对你的飞船进行任何你认为必要的进一步升级。然后在苔原上的太空港与托梅克和其他人会面。
攻击Menkent
狼群已经对Menkent系统发起了初步攻击。用你的舰队跟进并完成海军的防御工作。卡蒂亚将和你一起行动。
你已经回到了<原点>，但你没有空出一个铺位给Katya。一旦你有了空铺，你应该回到这里。
你在太空港与托梅克碰面。他正在和四艘快船中的一艘的船长交谈，这四艘快船在离自由世界其他舰队有一段距离的地方相邻着陆。这些快船似乎有异常大的引擎和后燃器，而且它们各自携带了四枚导弹来代替火炮。托梅克看到你走过来，说："这里是船长<最后>。舰长，你准备好领导进攻了吗？"
	"是的，我准备好了。"
	"这些是狼群的战舰吗？"
	"确实是的。"托梅克说。"我知道，你可能对此有不同的感受，但他们确实是赢得这场战争的最快方式。"
	托梅克告诉狼群舰长："好，我们准备好了。立即发射，<最后>队长会跟在你后面。<第一>，卡蒂亚要求与你同行；她想回到行动中去，我认为她可能是所有人中最有机会与<行星>上的人打交道的人。再说一次，你需要在登陆前赶走任何海军船只。祝你好运。"
夺取<行星>
带领一支舰队到<目的地>，赶走该系统中的任何共和国船只。
登陆后，你和卡蒂亚立即联系托梅克，并告知他该系统是你的。"很好，"他说。"带着你的舰队继续前进，在他们有时间重新集结之前拿下织女星。另一支狼群舰队将在那里与你们会合，对索尔系统进行最后的攻击。"
	"明白了。我们将立即启程。"
	"我们真的确定要攻击地球吗？"
	"他们给了我们任何其他选择吗？"托梅克问道。"我们尝试过外交手段。而且我们不能指望打败整个海军。所以，除非我们希望投降，并将所有人作为战犯受审，否则我们需要继续前进，并以唯一的方式取得优势。元老院和议会都同意这一点。"你别无选择，只能听从他的命令，开始为下一次进攻准备你的舰队。
[好好照顾这支舰队，因为它必须在这场战役的剩余时间里为你所用：如果船只被打坏了，一旦战斗结束，就登上去 "修理 "它们。而且，在跳入战斗时，记住你可以按住跳跃键，让你的所有战舰同时准备好跳跃，这样就不会有任何一艘战舰先进入系统，承受敌人的炮火。］
你降落在<行星>上，但你意识到卡蒂亚在你的一个护卫舰上，而这个护卫舰还没有进入该系统。最好离去，等待它的到来。
织女星系统冷清得可怕。你怀疑海军一定是撤走了所有可用的舰船去保卫地球，而不是试图在这里与你作战。你试着不去想那里的舰队一定有多大规模，以及你摧毁它的机会有多渺茫。
	卡蒂亚说，"好吧，这就是了，最后的攻击。当你准备好攻击地球的时候，在太空港见我。"
<行星>正受到未知类型的飞船的攻击。把他们赶走，然后回到星球上想办法，接下来该怎么做。
一旦你和负责你的舰队的舰长们在太空港集合，卡蒂亚就会联系托梅克并请求指示。他说："一支狼群舰队应该很快到达那里。他们携带着我们剩下的所有核弹。他们将首先进入，然后--"
	突然间，他的声音在一阵静电中中断了。"这到底是怎么回事？"卡蒂亚说。她试图重新建立与托梅克的联系，但却无法做到。她感到困惑，说："发生了什么事？海军现在是在破坏超空间通信中继站吗？或者以某种方式干扰它们？"
	一位通信技术人员说："他们一定是破坏了中继站。我无法收到来自地球、Tundra、Bourne或其他任何地方的信号，除了Altair系统，就在这个系统的旁边。"
	"超空间继电器是如何工作的？有什么办法绕过它们吗？"
	"你确定信号已经被切断，而不仅仅是被干扰？"
	"只有当你想以光速通信时，"技术员说，"在这种情况下，你需要等上几年才能把信息传给托梅克。所以，不，没有任何办法绕过中继器。它们对银河系的通信网络至关重要，这就是为什么即使在这场战争最糟糕的时候，我们也从未认真考虑过毁掉它们。"
	"我不知道有什么技术可以干扰它们，"技术员说。"有可能，但我认为更有可能的解释是，它们已经被摧毁了。这很疯狂，因为整个银河系的通信网络都依赖于它们。即使在这场战争中最糟糕的部分，我们也从未认真考虑过摧毁它们。"
	就在这时，另一名民兵军官跑进房间。"我们受到了攻击！"他说。"我们需要我们舰队中的每艘船都在轨道上，现在！"
	"谁在攻击我们？海军吗？"
	"狼群的援军到达了吗？"
	"没有，"他说。"我这辈子都没见过这样的船。狼群的增援部队刚刚抵达轨道，一秒钟后，这些战舰就出现了，开始把他们切成丝。如果你不把你的舰队开到那里，他们就什么都不剩了。"
	"是的，"他说，"在他们到达后的一秒钟，另外这支舰队出现了，与我以前见过的任何船只都不同。他们正在把狼群舰队撕成碎片。如果你不马上上去，他们将没有一个人活着。"
	你急忙跑到你的飞船上，点燃了它，准备匆忙发射......
你已经在<行星>上降落了，但仍有外星飞船在头顶盘旋。你应该起飞并帮助解决他们。
调查<星际>系统
这片空间不知何故与银河系的其他地方隔绝。访问<行星>，看看他们是否也被外星人入侵了。
太空港处于混乱状态。你最终找到了卡蒂亚，并报告说外星人的入侵舰队已经被摧毁，但代价很惨重。"我相信我们会对这些损失深感遗憾，"她说。"狼群的核弹都是用来击退那次攻击的。而且根据我们在这里发现的情况，我们很快就不会收到援军了。我们已经以某种方式被切断了与人类空间的其他部分的联系。"
	"这怎么可能呢？"
	"我们知道这些外星人是谁吗？"
	"我不知道，"她说，"但这些外星人一定有能力使超空间链接崩溃。这就是我们的通信被切断的原因。被破坏的不是继电器，而是超空间通道本身。而与此同时，一些新的链接出现了，到了这里。"她在你的地图上指着一颗恒星，直到现在，它还完全无法通过超空间进入。"Deneb。那一定是外星人来的地方。"
	"我们不知道，"她说。"但是，他们似乎有能力破坏超空间链接。这就是为什么我们的通信中断了；我们失去的不是中继，而是路径本身。而且，他们显然也能创造新的链接。"她指着一张银河系地图，当你进来时，她一直在检查；几个链接已经被涂掉了，新的链接已经被画了进去。"这是我们称之为Deneb的恒星，"她说，指着一颗直到现在都无法通过超空间进入的恒星。"这一定是他们来的地方。"
	"我们现在该怎么办？"你问。
	"嗯，"她说，"首先，我们需要更多信息。我希望你能以某种方式越过外星人，登陆<行星>，看看他们是否也受到了攻击，如果是的话，那里是否还有人活着。我会和狼群的其他成员留在这里，以防我们需要击退另一次攻击。"
向卡蒂亚报告
你在颤抖号上遇到了一个人，他能够给你更多关于外星人和他们的意图的信息。把你发现的情况向卡佳报告。
当你降落在<原点>上的太空港时，你没有发现暴力斗争的证据；商人船长们自由走动，为商品讨价还价，相互交谈，就像你访问过的任何其他太空港一样。然而，太空港也被一小群细长的、两足的、白皮肤的外星人巡逻着。每个人都拿着一根金属杖，看起来像某种武器，但他们都没有移动来攻击你。
	在你着陆后不久，你发现一个人正向你的飞船走来，每当一群外星人看向他的方向时，他就躲到其他飞船和箱子后面。如果他是他们的某种逃亡者，那么把你和他放在一起可能是不明智的。另一方面，他可能有对你有价值的信息。
	(留在周围和他交谈。)
	(在我引起外星人的注意之前起飞。)
	你开始准备起飞，但他向你打了个紧急手势。无奈之下，你决定等待，听听他要说什么。
	你打开你的飞船舱门，让他上船来。"这里发生了什么？"你问。"这些外星人是谁？"
	"我是一个行星居民，"他说，"所以我第一次听说是当这些与我以前见过的任何东西都不同的飞船从天而降，在太空港上空盘旋。然后他们开始在所有频率上传送无线电信息，说这个世界现在是帕格保护国的一部分，我们必须避免暴力，并把我们世界生产的一部分货物给他们。"
	"有没有人试图抵抗他们？"
	"你认为他们的意图是什么？"
	"他们有没有解释为什么要把你们和银河系的其他地方切断？"
	"有几个。他们的飞船并不是无懈可击的；一个开着阿戈西号的商人在他们的一艘小型飞船降落时成功地干掉了它的护盾，然后他们就把他的飞船炸飞了以示报复。他们携带的那些法杖可以发射某种眩晕射线，但如果你切开它们，它们会流血，和其他生物一样。"他停顿了一下，然后拍了拍藏在他腰带上的刀，说："除了，他们的血是蓝色的。淡淡的乳蓝色。"
	"嗯，他们想要我们的资源，当然。而且，他们说他们是来带来一个和平的新时代，结束所有暴力和冲突。不过我不相信；他们看到人类太过分裂，无法抵抗他们，于是他们抓住机会入侵并掠夺我们。就这么简单。"
	"我认为这很明显。由于超空间链接被切断，外界的人没有办法协助我们。而且他们袭击了人类空间的一部分，没有什么民兵或赏金猎人或海军保护。而在他们攻击时碰巧在系统中的几艘半成品战舰已经在与他们作战时被摧毁了。"
	你感谢他提供的信息，并准备返回<系统>系统与卡蒂亚交谈。也许外星人不再攻击你的事实意味着你可以通过谈判达成某种停战协议。
访问巴格族
找到帕格人的家园，估计是在<系统>系统中，看看你是否可以和他们谈判。
你需要为卡蒂亚腾出一个铺位，以便继续执行下一个任务。完成或中止用尽你所有乘客空间的任务，然后回到<原点>这里。
你向Katya报告，在你去往Shiver的路上，外星飞船并没有攻击你，而且那里的当地人似乎已经同意接受外星人的统治，以换取和平。"我们这里没有再受到任何攻击，"她说。"你认为尝试访问外星人的母体世界安全吗？"
	"我认为只要我们不攻击他们，他们就不会攻击我们。"
	"不，但我确实想从他们那里得到答案，这可能是唯一的办法。"
	"我不太确定，"她说。"毕竟，他们以前确实袭击过我们一次。而且据我从狼群队长那里听说，是外星人先开火的。另一方面，我不认为我们有什么选择，除非我们想安定下来，作为外星人的附庸度过余生，与银河系其他地方的所有朋友断绝联系。"
	"同意，"她说。"他们可能会选择摧毁我们，但我们又没有其他选择。我并不特别想安定下来，作为外星附庸度过我们的余生，与我们在银河系其他地方的所有朋友隔绝。"
	卡蒂亚登上你的飞船，你准备对外星人的家园进行一次外交访问。
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着卡蒂亚还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
这个星球显然是土生土长的帕格族世界之一，而不是一个被占领的人类世界。建筑完全是外来的，你在这里没有看到人类的船只或人，只有外星人。但是，它似乎主要是一个采矿和工厂的世界；所有的外星人都在忙于他们的工作，似乎没有人说你的语言，也没有兴趣与你交谈；相反，他们朝天空打手势，也许是为了表示你应该访问这个系统中的另一个帕格星球。
访问<目的地>，在外星人入侵之前，它是自由世界领土的一部分，看看那里是否还有任何军事装备。
帕格族是拥有桶状身体、骨瘦如柴的腿和乳蓝色血液的外星人。他们声称介入人类内战，纯粹是为了防止更多的流血事件，帮助人类和平共处。
这是一个完全陌生的世界。建筑物有着奇怪的流动、锥形的形状，与帕格星舰并不一样，从轨道上看，你可以数出几十个大型城市，覆盖了大部分的陆地。如果这是一个人类世界，你会估计其人口超过10亿。你跟随一艘正在登陆的帕格飞船，发现了一个大型的太空港，除了外星人之外，还有数量惊人的人类商船停在那里。
	在其他地方，他们大多对你视而不见，但在这里，你的飞船很快就被一小群皮肤苍白、身材娇小的外星人接近了。帕格人的比例很奇怪，手脚很长，但躯干很短，呈桶状，头很大，虽然他们只有两条腿，但他们的步态却隐约像昆虫一样。"你们是抵抗我们的人，"其中一个人说。"你们没有对保护国进行宣誓。你想在这个时候立下忠诚与和平的誓言吗？"
	"不，我们是来了解你们为什么要攻击我们，并要求你们放过我们。"
	"我们愿意讲和，但前提是你要把我们的恒星系统的控制权还给我们。"
	"我们不希望伤害你们，"外星人说。"随着时间的推移，你们会认识到这一点。我们干预你们的战争只是为了带来和平，不让你们的物种对自己造成巨大伤害。而且我们必须保持对这些系统的控制，直到我们确信，如果恢复链接，你们就不会继续战斗。"
	"如果你们不希望我们受到伤害，为什么要屠杀我们的舰队？"
	"你们没有资格入侵我们的空间，干涉我们的事务，不管你们的意图是什么。"
	"携带核武器、种族灭绝武器的舰队？他们选择了暴力，所以他们以暴力灭亡。这就是正义。"
	卡蒂亚说："我还是不明白，是什么让你认为你有权利干涉人类事务。"
	"'干涉'？"外星人说。"我们以前已经'干涉'过很多次了，每次都是你们受益。如果你不相信我们，可以问问那些住在你称之为深渊的地方的人。我们帮助他们打败了扭曲的半人生物，那是你们在改进你们种族的遗传密码的愚蠢尝试中创造出来的。在那之后的几个世纪里，我们帮助控制了那些生物。我们还在许多其他方面提供了帮助。"
	"你想从我们这里得到什么回报？"
	"你们打算对你们所占领的这些系统做什么？"
	"我们已经给这个地区带来了和平，"外星人说，"我们将继续传播和平，直到暴力在整个人类空间结束。那是我们唯一的愿望。我们所要求的回报是你们世界生产的一部分货物，以帮助抵消监视和保护这么多人类世界的成本。一段时间后，我们将再次允许人类自主控制你们领土的某些部分，当你们显示自己有能力和平地生活时。"
	"你说的'传播和平'，是指占领更多的系统吗？"卡蒂亚问道。
	"我们的意思是结束你们的战争和分裂，"外星人说。"你们的世界和你们的人民中那些已经显示出他们不能和平生活的人，我们必须治理，教他们和平。任何攻击我们的人，我们必须摧毁，因为我们是和平的使者，而攻击我们的人并不在和平的一边。现在，你准备好保证你的忠诚了吗？"
	"我很抱歉，但你没有权利管理我们。"
	"很好，我们保证我们的忠诚。"
	"很好，如果你们还没有准备好同意接受我们的管理，我们会给你们更多的时间，"外星人说。"与此同时，请不要攻击我们的飞船，否则我们将被迫摧毁你们。这一点我们会深感遗憾。"它做了一个类似于鞠躬的奇怪手势，然后走了。
	"我很高兴听到这些，"它说。"随着时间的推移，你会感谢你在这个和平与繁荣的新时代开始时出现在你们的物种中。而且不要为你们在人类空间其他地方的朋友担心，他们暂时与你们隔绝。你们很快就会在我们的保护下团聚。"它做了一个类似于鞠躬的奇怪手势，然后走了。
	"我一点也不喜欢这样，"卡蒂亚说。"让我们前往<行星>，看看是否有我们的设备留在那里，那时它是反共和国战争的前线之一。也许我们能在那里找到有用的东西。"
逃离哈巴狗空间
停用一艘巴格飞船，偷取它的跳跃驱动器，并利用它逃离他们的领地，向自由世界报告说外星人入侵迫在眉睫。
当地人被你决定与帕格人作战的事实吓坏了，但最终他们同意让你登陆。
就像 "颤抖 "一样，遗忘岛的太空港也被哈巴狗巡逻，当地人似乎对他们的命运心有余悸。不足为奇的是，你发现自由世界的主要舰队在这里停留了几天后，没有留下多少物资。但是，至少这个太空港有一个可以使用的修理厂和装备店。
	当你在探索太空港的时候，当地一家酒馆里的一群人看到你走过去，向你打手势。"嘿，进来吧。"其中一个低声说。他们认出你是议会成员，并告诉你，他们是当地抵抗运动的领导人，正在等待时机，对帕格人进行反击。"你有计划吗？"他们问。
	"对不起，还没有。"
	"我们会让你知道，当它的时间。"
	他们似乎对你没有立即来解放他们感到失望，但你告诉他们要等待，暂时不要做任何愚蠢的事情，他们也告诉你准备好后如何联系他们。回到你的飞船内，你和卡蒂亚交谈。"听起来外星人正计划入侵更多系统，"她说。"我们需要以某种方式向外发出警告。而唯一的办法就是使用跳跃驱动器。我们需要禁用其中一艘外星飞船，取出它的跳跃驱动器，并把它安装在你的船上。然后我们可以把你的飞船开到<行星>，并与参议院和理事会的其他成员联系。"
	"听起来很冒险，但让我们试一试！"
	"嗯，我们真的想冒着让外星人对我们生气的风险吗？"
	"我不认为我们有任何其他选择，"她说。"我们在外面的朋友需要知道这里发生了什么。而且，也许这最后会给海军一个理由，让他们停止与我们作战，开始为和平而合作。"不情愿地，你同意了。
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着卡蒂亚还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。(如果你的护卫队没有跳跃驱动器，试着把它们停在那里，这样卡蒂亚就会在你的旗舰上了）。
与海军交谈
芙蕾雅在<行星>上，估计是被海军拘留了。前往那里，看看在目前的情况下，海军是否愿意与你交谈。
你的飞船通过跳跃驱动器进入该系统时引起了不小的轰动，在你降落的那一刻，阿隆多就在你的舱门外等着和你说话。"这到底是怎么回事？"他说。"你的舰队发生了什么？你到底是怎么得到跳跃驱动器的？我们要求夸格人卖给我们一个，但他们给了我们一些关于'不干涉其他物种事务'的含糊答复。"
	卡蒂亚说，"我们被外星人袭击了。他们切断了超空间链接。而且他们可能会入侵更多的系统。我们需要警告所有人。包括共和国和海军。"她向他解释了更多的情况，并递给他一份你对外星人飞船的传感器扫描的副本。
	阿隆多说："你认为我们接下来应该怎么做？"
	"我们应该与海军谈判达成停火。"
	"我们应该想办法恢复那些超空间链接。"
	阿隆多说，"如果他们相信你关于外星人入侵的故事，这可能会奏效。毕竟，如果人类受到了外星人的威胁，那肯定比与我们作战更重要。唯一的问题是，共和国的大多数人似乎认为，当这些系统消失时，是自由世界发现的一些新武器。他们为此责备我们。他们刚刚从我们手中夺回了塞巴莱和门肯特，并在此过程中俘获了弗莱亚。"
	"芙蕾雅？"卡蒂亚问道。"他们是怎么抓到她的？"
	"她当时在<行星>上，"他说，"设置了一个她称之为'引力子探测器'的东西来分析崩溃的超空间链接。当海军到达时，我们让她离开那里，但她的研究刚刚有了突破性进展，她只说了一句话："让你们的战争见鬼去吧，这更重要"。如果她还在那里，她可能是我们弄清此事的最大希望。
	阿隆多说："这就是芙蕾雅正在研究的东西。你们的舰队一消失，她就开始调查，她去了<行星>，建立了一个她称之为'引力子探测器'的东西，指向织女星。就在那个系统被占领之前，她给我们发了一条信息，说她发现了某种链接的残留痕迹，也许是重新打开链接的方法。"
	"等等，"卡蒂亚说，"你说'就在该系统被占领之前'是什么意思？被谁？"
	"海军，"阿隆多说。"他们认为自由世界是那些系统消失的幕后黑手。而随着你的舰队的消失，我们没有足够的船只来抵御他们。芙蕾雅本来可以撤离的，但她留下来完成她的研究。我相信她的原话是："让你们的战争见鬼去吧，这个更重要。"如果她还在那里，她可能是我们弄清此事的最大希望。
	"你认为海军会让她继续研究吗？"
	"你能联系海军，要求他们停火吗？"
	"或者是审讯她，"阿隆多说，"在这种情况下，他们至少发现我们和他们一样对超空间链接被切断感到困惑。我想无论我们接下来做什么，我们都会需要弗莱亚，我们也会需要海军。我会联系他们，要求他们不要向你的飞船开火。但我不能保证一旦你被他们控制，他们会让你离开。"
	"我会联系海军，告诉他们你要来谈判，并请他们不要向你的船开火。这是我能做的最好的了，"阿隆多说。
	你和卡蒂亚回到你的船上，准备对<行星>进行访问。希望芙蕾雅还在那里，海军会让你和她说话。
将芙蕾雅带到<行星>。
芙蕾雅认为，如果她能找到帕格人用来破坏超空间链接的设备，她也许能恢复它们。带她去<行星>，而卡蒂亚则留在海军的监护下。
令人惊讶的是，海军让你降落而没有向你开火；你通过跳跃驱动器进入该系统的事实可能给他们留下了深刻的印象。但当你的飞船着陆后，立即被海军部队包围。犹豫了一下，你和卡蒂亚下了船。迎接你们的是一位海军上将，你认出他是威廉-丹佛斯，海军守誓人的领袖。即使在自由世界中，丹佛斯也被人尊敬，因为他在战斗中的勇气和冷静以及他对无数人道主义任务的领导。
令人惊讶的是，海军让你降落而不向你开火；你通过跳跃驱动器进入该系统的事实可能给他们留下了深刻的印象。但当你的飞船着陆后，立即被海军部队包围。迟疑了一下，你和卡蒂亚下了船。迎接你们的是丹佛斯上将，他是守誓人的领袖，之前曾协助你们将字母军团和他们的雇佣军舰队赶出毒木镇。
	站在丹佛斯旁边的是一个你认为可能是他的保镖的人：一个完全身着黑衣的黑皮肤女人。甚至她的眼白也是黑色的：当她走近时，你可以看到那实际上是一个硬体纹身，一个复杂的凯尔特人的结绳图案被涂在她的眼白上。令人惊讶的是，卡蒂亚认出了她。"乌鸦！"卡提亚说。你不确定卡蒂亚看到她听起来是高兴，还是害怕。
	"你好，理事长。"那女人说。
	丹佛斯说，"我们听说你来自断绝联系的地区，你带来了潜在的外星人入侵的消息。请跟我们走一趟。"他把你领到停在附近的一艘海军巡洋舰上，并进入一个你认为是他的私人办公室的房间；警卫检查了你和卡蒂亚的武器，然后让你和丹佛斯及拉文单独相处。"现在，"丹佛斯说，"你要回答我们的问题。"
	他向拉文做了个手势，拉文走到你面前，伸出了她的双手。"请握住我的手，船长，"她说。
	(握住她的手。)
	"嗯，为什么？你要对我做什么？"
	"她是个提问者，<第一>，"卡提亚平静地说。"当我是他们的囚犯时，是审讯我的人之一。握住她的手，只告诉她真相。"
	不情愿地，你握住她的手，她开始问你关于外星人的问题。你尽可能如实回答。与一个完全陌生的人牵手，而她一眨不眨地盯着你的眼睛问你问题，这是一种令人不舒服的侵犯性和亲密的经历，你怀疑如果你说了谎，她会以某种方式知道。当她问完你的时候，你已经汗流浃背，手在发抖。拉文转向丹佛斯，说："他们说的是实话。"
	你和卡蒂亚都松了一口气，丹佛斯说："很好。我们带他们去见温特斯小姐吧。"
	他领着你回到他的船上，来到一个仓库，那里穿着工作服和白大褂的人正忙着处理你所见过的最奇怪的机器之一。芙蕾雅是其中之一。"卡蒂亚！"她说。"<第一>!很高兴你能加入我们。"
	"你现在为海军工作吗？"
	"我们听说你可能有办法重新打开超空间链接。"
	"嗯，"她说，"严格来说，我是个囚犯。但他们在帮助我做研究。"
	卡蒂亚问道："你想出了如何恢复超空间链接的方法吗？"
	"没有，"芙蕾雅说，"但我至少发现这可能是可行的。链接并没有完全被切断，你看。有某种扭曲的信号，积极地干扰着它们。如果我们能消除干扰，链接可能会回来。但干扰来自于另一端。"
	丹佛斯说："船长<最后>，我们将释放温特斯小姐与你一起旅行，前提是雷诺兹理事长留在这里代替她。如果你成功地恢复了与断开的系统的超空间链接，我们将释放他们两个人。这是一个可以接受的交易吗？"
	"好的，我们会同意的。"
	"如果弗雷亚不能恢复链接呢？"
	"那么雷诺兹议员将作为我们的囚犯留在这里，"他说。
	"走，<先>，"卡蒂亚说。"这是我们最好的机会。"
	你和弗雷亚一起回到你的飞船，她带着一大堆传感器和设备。"我们先试试<行星>，"她说，"看看那里是否有我们可以使用的外星技术。我希望你的战斗舰队中还留有一些飞船，以帮助保卫我们。"
芙蕾雅发现了一项外星技术，她认为可以用来恢复超空间链接。拖住 "帕格 "号足够长的时间，让她弄清楚它的工作原理。
在<行星>上空低空飞行，希望哈巴狗没有跟踪你，你与之前遇到的抵抗组织联系。同时，弗雷亚说，"我得到了一个能量信号。看起来像是扰乱超空间链接的引力子脉冲。"她给了你坐标，你把它们转发给抵抗组织。在你船上的武器的帮助下，他们能够消灭附近的巴格人守卫。
	你降落你的飞船，与抵抗组织的战士会合，并小心翼翼地接近设施。"这太容易了，"弗雷亚说。"也许他们只是没有想到有人会反击他们？"这座建筑看起来依稀像一个无线电发射器，当你靠近它时，地面似乎在你的脚下滚动和倾斜，就像一艘船的甲板。"引力波，"弗雷亚说。"就是它，好的。舰长，你认为你能拖住帕格人足够长的时间，让我弄清楚这东西的工作原理吗？"
	"你不怕他们的地面部队会攻击你？"
	"我们可以对付他们，"其中一个人说。"据我们所知，他们唯一的武器是那些电击棒。几乎无法与真正的子弹相比。他们的飞船是一个更大的威胁。"
	抵抗军战士告诉你，他们自己的舰队很快就会发射。你回到你的船上，启动了引擎。希望你的攻击舰队剩下的战舰足以抵挡住帕格人，直到弗莱亚完成她在这里的工作......
	抵抗军战士告诉你他们自己的舰队很快就会发射。你回到你的飞船上，启动了引擎，希望你能设法让你的攻击舰队中的一些飞船活着，并希望你能拖住帕格，直到弗莱亚完成她在这里的工作...。
你已经在<行星>上着陆了，但仍有哈巴狗飞船在头顶盘旋。你应该起飞并帮助解决他们。
你收到了Freya的信息："船长，我们需要你回到这里。我想我发现了一个恢复链接的方法，但我们必须回到新奥地利去做，而且要在帕格人有时间派更多飞船到这个系统之前迅速完成。还有，我希望你的货舱里有空间，可以放一堆设备。"
与弗雷亚一起返回<行星>，携带一个 "引力子反射器"，弗雷亚认为可以用来恢复超空间链接。
一旦你重新进入人类空间，你就联系海军，告诉他们派一支攻击舰队去塞巴莱系统。然后，为了稳妥起见，你联系自由世界，要求他们也这样做。
在你登陆的时候，芙蕾雅联系你说："你需要10吨的货物空间来完成下一个任务，也需要给我一个铺位。"这意味着你必须腾出<容量>。
你在外星设施附近降落，芙蕾雅在外面迎接你，她把一大块外星机械装在一辆平板卡车上。"我希望你的货舱里有空间放这个，"她说。你注意到，地面似乎不再像以前那样不规则地摇晃，但你仍然感到轻微的眩晕，好像地平线不会完全保持水平。
	"你搞清楚了什么？"
	"链接恢复了吗？"
	她说："我无法弄清楚这项技术的具体运作方式，但它是某种引力子发射器。我能够把它从发送混乱的信号切换到一个连贯的信号。从理论上讲，这将慢慢加强联系。但是它可能需要几年时间才能重新开放，而且在帕格人了解到这里发生的事情并占领这个系统之前，我们可能只有几天时间。所以，我们需要回到<行星>，链接的另一端，并建立这个东西。我想这是某种引力子反射器。"她指着卡车上的外星设备。"有了它，我们可以在这个恒星系统和<系统>之间建立一个谐波共振，理论上来说，链接会更快地再生。"
	"好吧，让我们试一试！"
	"你真的知道你在做什么吗？"
	"什么都不知道，"她说。"我只是根据我对超空间物理学的了解，边做边说的。而且我所知道的是，帕格人的飞船也有和这个设施一样的超空间破坏能力，而这一切都是徒劳的。但我们还是要试一试，好吗？"
你降落在<行星>上，但意识到你的护卫队载着弗雷亚和引力子反射器还没有进入该系统。最好离开并等待它的到来。
解放<system>系统
带着海军和自由世界的联合舰队前往<系统>系统，赶走帕格，并占领该系统，使帕格无法返回并再次切断超空间链接。
虽然<原点>现在又回到了海军的控制之下，但他们很乐意让你的飞船降落。你帮助弗莱亚安装好外星设备并接通电源。你又一次开始感到头晕，当芙蕾雅调整控制装置时，这种感觉慢慢增强了。"它正在工作，"她说。"我已经有了一个正反馈回路。看看你是否能联系到湮灭号。"
	你试图与抵抗军战士建立通信联系，简短的对话片段传来，其中夹杂着静电。几分钟后，静电开始消失，你可以更清楚地听到他们的声音。"它起作用了！"弗雷亚说。
	与此同时，海军和自由世界的船只已经开始涌入该系统。你怀疑未来的战斗将是一场激烈的战斗，但有一支海军战争舰队在你身边，它不再感觉是一个无望的事业。"链接应该足够强大，我们很快就能通过它。"弗雷亚说。"是时候回到<系统>了。"
赶走入侵<系统>的帕格舰队。
你的舰队降落在<行星>上，令你惊讶的是，当地人说，在你的舰队到达前不久，所有在这个星球上的巴格人都离开了；显然，他们预料到了你的到来，并不想成为你的囚犯。在海军通知你他们发现另一支巴格族舰队来袭之前，你只有几个小时的时间来评估局势......
来自<行星>的装备
和Freya一起去拿你在<行星>上安装的外星设备，并把它带到阿拉伯，重新打开另一条超空间链接。
当你降落在<原点>时，海军和自由世界的船员们正在为成功抵御外星人的攻击而互相祝贺。芙蕾雅说："我想没有什么能比并肩作战对抗共同的敌人更快地创造友情了。"
	"是的，我希望我们的人不要太舒服，把海军看成盟友。"
	"我认为没有海军的帮助，我们不可能赢得那场战斗。也许我们认为我们根本不需要共和国的帮助是错误的。"
	"的确，"她说。"不过，一旦这一切都结束了，再去和他们战斗会很难。"
	"你可能是对的，"她说。"我在想，我们是不是不应该以完全独立于共和国为目标，而应该一直努力争取更接近辛迪加的东西：相对自治，但在共和国的框架内。"
	你和丹佛斯碰面，他说："好吧，我们现在有一个滩头堡，但它是一个脆弱的滩头堡。温特斯小姐，你认为你能打开更多的超空间链接吗？"
	芙蕾雅说："当然，如果我们从Tundra找回设备。但是，发射站并不完全是便携式的，所以如果我们想打开与这个系统没有联系的其他系统，我们也必须找到已经安装在那里的发射器。"
	丹佛斯说："让我们先尝试重新建立从这里到阿斯克拉系统的连接。如果成功了，我将派一部分舰队去攻占Zeta Aquilae，看看他们是否能确保另一个发射站。这将使我们有两条路线进入帕格空间，而不是现在的单一瓶颈。舰长<最后>，你愿意和弗雷亚一起回到<行星>吗？"
	"当然，我们可以立即离开。"
	"如果帕格人在此期间攻击这里怎么办？"
	"我们不应该趁着这里有这么大的舰队，直接攻击帕格人的母星吗？"
	"别担心，"他说，"海军的增援部队正在不断抵达。很快我们在这里的舰队就会比我们投入到昨天的攻击中的舰队强大一倍。"不情愿地，你同意把防御工作托付给他，同时你把弗雷亚带回自由空间，帮助打开更多的超链接。
	"'这么大的舰队'？"他说。"这甚至不是海军目前战斗力的二十分之一。而且我认为，在我们准备好对付外星人的家园之前，我们还需要更多的船只。但别担心，增援部队会不断抵达这里。你去做你的事，我们会注意我们的事。"
你在<行星>上降落，但你意识到芙蕾雅在你的一个护卫队上，该护卫队还没有进入该系统。最好出发并等待它的到来。
前往<行星>的装备
与Freya一起前往<行星>，安装外星设备，并看看是否能重新打开另一条被破坏的超空间链接。
当你降落在<原点>时，Freya说："船长，看来你需要<容量>来继续完成这个任务。"你应该腾出更多空间，然后返回这里。
你降落在<原点>上，迅速开始收拾你之前留在这里的外星设备。不少当地人在远处看着你，但他们看起来很友好，尽管他们的世界最近被自由世界的人违背他们的意愿占领。显然，你成功地为海军打开了一条进入空间断开区域的道路，这一点已经被人所知。
	当你在安装外星设备时，芙蕾雅说："对你来说，这一切是不是看起来有点太......整齐了？我的意思是，外星人关闭了超链接，但由于某种原因，又留下了我们需要的确切设备，以逐渐重新打开它们？而且所需的技术是如此简单，一个发射器和一个反射器？这一切都配合得太好。"
	"你是说，外星人打算让我们做我们正在做的事情？"
	"这看起来确实很奇怪，我们能在与一个显然如此复杂的物种的战斗中取得任何成功。"
	她点点头。"我有一种不舒服的感觉，我们陷入了一个我们不了解的游戏中，"她说。"在我们做出下一步行动之前，我们应该获得更多的信息。"
	"从谁那里？"你问。
	"夸父，"她说。"我们离他们的空间只有几步之遥，他们声称知道整个银河系发生了什么。而当这场危机开始时，我们向他们要一个跳跃驱动器，他们说他们不想干涉其他物种的事务，这意味着也许他们知道另一个物种在这里被卷入。"
	"我们的任务很紧急。我们应该继续前往阿拉伯。"
	"好吧，我们绕道去和夸格人谈谈。"
	"好吧，"她说，"你是舰长，我把这个选择权留给你。"
	"谢谢，"她说，"让我们希望我们能得到一些真正的答案。"
你在<行星>上着陆，但你意识到弗雷亚和引力子反射器在你的一个护卫队上，而这个护卫队还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
访问夸格星
如果你想的话，在你继续与他们战斗之前，拜访一下夸格人，看看他们能告诉你关于帕格人的什么。
夸格人声称，巴格人把战争当作一种游戏。在与其他物种作战时，帕格人会限制自己使用足够弱的船只和武器，以便其他物种有机会击败他们。
你们登陆了夸父站，但你们都不知道接下来该怎么做。你怎样才能找到夸父的外交官？他们甚至有这样的东西吗？当你和芙蕾雅站在机库里显得有些失落时，一个夸父族人走近你，说："这些人有问题吗？"
	芙蕾雅说："我们被自称为帕格人的外星人袭击了。我们想知道你对他们了解多少。"
	夸父的皮肤通常是完全灰色的，他们的衣服也是如此，但夸父脸上的几块皮肤在听到 "帕格 "这个词时变成了红色。你听说过一些理论，说这是夸父的一种情绪表现，但没有人确切知道是什么情绪。愤怒？窘迫？和你说话的夸父只是说："来吧，"然后把你带到主走廊的一个角落，另一个夸父站在一张桌子后面。你对这个物种的了解是如此之少：你是在和一个导游说话，还是和一个外交官说话？这是该站的总督，还是只是一个人类语言的专家？桌子后面的夸父说："你有问题要问我吗？"
	"你能帮助我们对抗帕格人吗？"
	"你能给我们关于帕格的信息吗？"
	"不，"它说。"很久以前，我们曾试图抵抗巴格人。作为报复，他们打破了我们的一个戒指。"它指着车站窗外的半成品环形世界。"这个环已经完成了一半，它花了你们一千年的时间来建造。环是我们最珍贵的创作，几乎不可能被摧毁，但帕格人知道如何扭曲和切割空间本身的结构。"
	"所以你以前遇到过帕格人？"弗莱亚问道。"你知道他们吗？"
	"帕格人插手了这个星系中许多物种的事务，"它说，"但他们不是这个星系的原住民。他们通过人工虫洞来到这里：一种连德拉克人都不具备的技术。他们的行动是不可预测的。他们要么是完全不符合逻辑，要么是在一种远远高于我们的逻辑上运作，以至于在我们看来是无稽之谈。他们声称是后者：他们是根据一些关于时间和未来的特殊知识运作的。"
	"如果他们如此先进，我们是否有机会击败他们？"
	"你认为德拉克人会和我们一起对抗他们吗？"
	"是的，"它说。"在战斗中，帕格人总是用足够的力量来回应，使他们的对手有一个公平的胜利机会。"
	芙蕾雅很迷惑。"你是什么意思？"她说。
	"不，"它说。"德拉克人不会干涉战争，除非他们的规则被破坏。而且，无论如何也帮不了你；帕格人总是调整他们舰队的实力，给他们的对手以他们认为公平的机会。"
	"等等，"芙蕾雅说，"你是说他们会故意用较弱的力量攻击我们，而不是使用他们所有的力量，保证胜利？"
	"战争对帕格人来说是一场游戏，"夸格人说。"他们是一个奇怪的物种。即使他们发动战争，他们的目标可能不是赢得战争，而是以某种方式失败。我们已经看到他们在与远不如你们先进的物种的战斗中败下阵来，尽管他们拥有可以保证他们胜利的武器。如果他们想要战争，你必须玩他们的游戏，如果你玩他们的游戏，他们可能允许你获胜。"
	"这没有意义，"芙蕾雅说。"他们会为了一个游戏而死去？"
	夸父停顿了一会儿，似乎在挣扎着说话。"我是我自己，同时我也是夸父。你们是你们自己，同时也是人类。但我们认为也许巴格犬首先是巴格犬，然后也是它自己。"
	"他们的身份是共同的，而不是个人的？"弗莱亚说。
	"的确如此。而且因为他们是如此深刻地联系在一起，他们认为所有的东西都与他们有关。至少，这是我们能够获得的对他们这个物种的最好理解。"
	你们又谈了一会儿，但没有获得更多有价值的信息。
解放<行星>
前往<系统>系统，协助海军赶走帕格人，重新建立与阿斯克拉系统的直接超空间联系。
你帮助Freya卸下并安装好反射器设备，然后与Oblivion上的海军联系，指示他们将发射器指向你的方向。几分钟后，丹佛斯上将与你联系。"这个链接似乎也在恢复，"他说。"所以，让我们继续前进。我们要对<系统>系统进行攻击，现在，我们欢迎你在这场战斗中提供援助。"你把设备留在<原点>上，和弗雷亚一起返回你的飞船。
在扫描<行星>表面几分钟后，Freya找到了另一个与你在Oblivion发现的发射站相匹配的发射站。你与丹佛斯上将联系，告诉他它的位置，他派出了一个船员来控制它。他还向你报告说，在战斗过程中，显然所有的帕格族人又一次离开了这个星球。"很遗憾，"他说。"如果我们抓了俘虏，也许我们可以从他们那里得到一些答案。无论如何，只要你准备好帮助我们完成下一个任务，就到太空港来找我。"
一些海军舰艇已经装备了跳跃驱动器。和他们一起前往<系统>系统，避开帕格人主系统的主力舰队，夺回对该星球的控制。
你发现丹佛斯上将正在监督受损的海军舰艇的维修工作。"很高兴你在那场战斗中幸存下来！"他说。"这些外星飞船比我们的先进得多，但我们的数量超过他们，所以现在我们已经建立了一个强大的滩头，我想我们实际上有机会打败他们。唯一的问题是，我们的大部分舰队仍然在北方。由于织女星系统被切断，我们的补给线不得不通过泥土带一路绕行。所以我想提议接下来解放织女星。"
	"这听起来确实是个不错的战略选择。"
	"你的舰队不经过帕格族的母星系统，怎么去织女星？那个系统里到处都是他们的飞船。"
	丹佛斯说："在战斗中，我们设法从几艘帕格飞船上抢救出跳跃驱动器。我们已经把它们安装在我们的三艘航母上。希望在你的帮助下，这将足以克服织女星系的任何阻力。然后温特斯小姐可以再次施展她的超链接魔法，我们就能从太阳城带来一支大规模的增援舰队。"
	"对我来说听起来不错。"弗莱亚说。"我希望我们自己的飞船有更多的跳跃驱动器，这样我们就可以协助你们。"
	"的确，"丹佛斯说。"这就是为什么<最后>号船长的飞船参与这场战斗是如此重要。当一切都结束时，我希望能够告诉议会，这场战争是由自由世界和海军并肩作战的每一步赢得的。我希望你也能告诉你的参议院同样的事情，这样他们就会对我们之间的妥协更有好感。"
	"我很高兴听到你这么说。你们的舰队比我们的强大得多，你们可以很容易地把所有的功劳都揽到自己身上。"
	"是我们发现了外星人和恢复超空间链接的方法。自由世界在这里应该得到真正的荣誉。"
	"我不想要功劳，"他说，"我想要和平。"他祝愿你在攻击织女星的过程中好运，并说一旦链接恢复，增援部队准备好了，就立即与他联系。
	"船长，"他说，"问题的关键不是谁更值得称赞。关键是，我们如何以一种方式讲述这个故事，让我这边的人和你这边的人更愿意与对方和平相处？这就是我所关心的。"他祝愿你在进攻织女星的过程中好运，并说一旦链接恢复，援军准备好了，就立即与他联系。
到<行星>旅行
与Freya一起前往<行星>，在那里你可以设置 "引力子反射器"，以恢复从太阳到帕格领地的超空间链接。(她认为火星是一个更好的选择，而不是像地球这样人口众多的星球）。
再一次，帕格人似乎已经预见到了你的攻击，并在你到来之前将他们所有的人员撤离了星球。让人有点不安的是，他们似乎已经计划好了事件以这种方式展开。你再次找到了其中一个发射站，它被遗弃在<原点>上，但仍处于工作状态，在发射站内，芙蕾雅找到了另一个 "反射器"，她需要它来完成链接。"我不明白，"她说。"他们应该在离开之前把这些东西都毁掉。"
	"是的，我希望我们不是在玩弄某种陷阱。"
	"好吧，让我们庆幸他们没有这样做。"
	"我想，"她说。"我只是不喜欢不了解的事情，而我根本不了解这些外星人。"
	"的确，"她说。"很难想象一个如此先进的物种会犯这么多战术错误。"
	你把设备装上你的飞船，芙蕾雅说："让我们把它设置在<行星>上，而不是地球。我不认为引力子辐射对人类有害，但把它放在这样一个人口稠密的星球上没有意义。"
返回<行星>，加入海军舰队，准备对帕格族的母星系统进行攻击。一支自由世界的舰队将同时从南方发动攻击。
一旦芙蕾雅设置好她的设备并验证其正常工作，你就联系丹佛斯上将。"我们在火星上，"你告诉他，"我们应该很快就能恢复与织女星的超空间联系。"
	"很好，"他说。"请联系你们的理事会，安排你们的舰队在织女星的舰队从北面跳入的同时从南面出击。"
	你联系托梅克，告诉他海军已经准备好进行最后的攻击，他同意派出尽可能多的船只与你会合。现在是时候返回<行星>并等待攻击信号了。
打败帕格
加入海军舰队，攻击帕格族的母星系统。一旦他们的舰队被消灭，就在他们的母星<行星>上登陆，试图进行和平谈判。
你需要至少为弗雷亚腾出一个铺位，以便继续执行这项任务。
你进入Deneb系统，以为会有一支庞大的帕格战斗舰队在等你。相反，这里完全是一片荒芜。而且，你的传感器在最外层行星的轨道外发现了某种异常情况。
随着越来越多的海军舰艇前来登陆，银色星球上小小的太空港挤满了人。海军将领们已经决定，拖延是没有意义的：你们将在明天早上对帕格人的家园发动攻击。尽管到目前为止你们在与巴格人的战斗中取得了成功，但你们知道，如果他们的整个舰队都反对你们，即使是海军也可能不够强大，无法打败他们。这可能是你最后一次见到这些军官和船员中的许多人活着。
	每个人都以不同的方式为死亡做准备。航天港的酒馆里挤满了人，人群涌向走廊，响亮的音乐响起。礼拜堂里同样坐满了人，低声的祈祷和诵经声与酒馆里的舞曲相冲突。透过小教堂的门口，你看到一些人盘腿坐在地板上，另一些人跪在祈祷毯上，因为构成共和国的各种文化都在尽力分享这个空间。
	你发现芙蕾雅坐在太空港大楼上层的一个僻静的角落里，看着窗外的星星和漂流的沙子。"准备好参加最后的战斗了吗，船长？"她问道。
	"当然，有海军在背后支持我们，我想我们有很大的机会。"
	"我想，我已经准备好了。"
	她笑着说。"我想这是我们能期望的最好结果。你介意我明天乘坐你的船，而不是其他人的船吗？如果这就是结局，我宁愿和我认识的人一起面对它。"你同意了。她回头看向窗外。
	由于芙蕾雅似乎想独处，你回到楼下，发现一支规模庞大的守誓者舰队已经抵达。在太空港的主前庭，一名守誓人官员正在带领一群人进行气功冥想。而令人惊讶的是，你发现丹佛斯上将与穆斯林祈祷团坐在一起，用流利的阿拉伯语诵读。与此同时，酒馆外的聚会仍在继续。
	最终天亮了，你准备好你的飞船，准备袭击帕格人的家园......
帕格人从人类空间消失了，留下的问题比答案多。他们攻击的真正目的可能是给人类一个共同的敌人，迫使他们团结起来，忘记他们内部的斗争。
当你带着你的舰队登陆时，你发现帕格人的主要太空港出奇地空旷。然而，一群巴格人的孩子们正围成一个松散的圆圈，聚集在其中一个着陆点上。他们似乎在玩某种游戏；他们无视你头顶的舰队。
	(避免伤害他们，然后降落）。
	你向圆圈的中心开了一枪，在着陆场上留下一道黑疤，并向空中发出一缕灰尘和烟雾。孩子们继续他们的游戏，仿佛什么都没有发生。
	你的飞船降落在帕格族孩子的圈子附近。他们正在来回弹跳一个球，并刻意忽略了你的存在。除了球撞击路面的声音外，整个城市安静得可怕。"这真的很奇怪，"弗雷亚说。
	(探索城市。)
	(加入游戏。)
	你走进圆圈，抓起球，但球直接从你的手指间穿过。芙蕾雅伸出手去触摸其中一个孩子，她的手也穿过了他们。她说："某种全息投影"。
	海军舰艇开始登陆，并派船员出去探索。你和弗莱亚走进城市，路过一对成年的帕格犬，他们坐在看起来像某种咖啡馆的桌子旁，在玩一种六边形网格上的黑白石头的棋盘游戏。你检查后发现，他们也是全息幻觉。
	海军舰艇开始登陆，并派船员出去探索。你和芙蕾雅走入城市。街道上大部分都很冷清，但在其中一条街道上，你路过一对成年的帕格犬，他们坐在看起来像某种咖啡馆的桌子旁，在玩一种六角形网格上的黑白石头的棋盘游戏。
	(试着和他们交谈。）
	你向桌子上的一只哈巴狗挥了一拳，但是你的拳头直接穿过它的头，好像什么都没有。惊讶之余，芙蕾雅伸手去摸另一只，她的手再次穿过它们。"某种全息投影，"她说。你继续探索。
	你试图与哈巴狗交谈，但它们和孩子们一样，完全无视你；它们似乎甚至没有意识到你的存在。最后，芙蕾雅伸出手去摇晃其中一个人的肩膀，她的手直接穿过了它。惊讶之余，她的手在两个人身上来回挥动。"某种全息投影，"她说。
	你继续探索了一阵子。除了幻觉之外，这个城市似乎已经荒废了。"让我们到其中一所房子里去看看。"弗莱亚最后说。你爬上台阶，来到一个看起来像公寓楼的地方，发现所有的门都没有上锁。在其中一个生活空间里，你探索了不同的房间，发现水装置和电都在工作，但一层厚厚的灰尘覆盖了一切。与此同时，弗雷亚正盯着其中一个电源插座。"<第一>，"她说，"你看到这个有什么奇怪的地方吗？"
	"没有，这只是一个普通的电插座。"
	"这里的一切都很奇怪。这座城市，全息图，所有的一切。"
	她说，"这是一个普通的、人类风格的电源插座。人类。在一个外星城市。还有我们来到这里的台阶：帕格犬的腿又比我们的长一半。但踏板的间距是正常人类的高度。这座建筑不是为巴哥犬建造的。它是为我们造的。"
	随着海军探索这个星球的其余部分，报告开始传来，他们都发现了同样的事情：城市被遗弃了，其中许多城市有迹象表明它们一开始就没有人居住过。你第一次访问这个星球时，认为它肯定有十亿居民，但现在看来，它的真实人口不到一百万--显然他们都已经离开了，去了虫洞之外的某个地方。
	芙蕾雅说："让我们回到太空港，与海军将领们会合。"
与议会交谈
前往地球，再次与议会会面。阿隆多和卡蒂亚将在那里与你会面。(希望它能比你上次的访问更顺利。)
你发现丹佛斯上将正在视察帕格太空港。"这一切都很奇怪，"他说。"我很高兴那些外星人似乎已经离开了，但我希望我们知道他们从哪里来，以及他们是否有可能回来。"
	弗莱亚说："我们现在应该怎么做？"
	"我已经联系了新奥地利，告诉他们雷诺兹议员可以自由离开，"他说。"她告诉我，你们的参议院已经同意自由世界成为共和国的一个半自治地区，类似于辛迪加系统。她还要求你和<最后>上尉与她和阿隆多-格鲁耶尔在地球上碰头，他们将在那里与议会会面。我向地球发送了一份报告，其中非常强调自由世界在这次胜利中发挥的作用，所以议会应该很愿意与你谈判。"
	"谢谢你。能与你并肩作战是我的荣幸。"
	"上次我们访问议会时，他们违反了我们的安全通道协议，把我们送上了法庭。"
	"不，荣誉是我的，"他说。"只要你在这个地区，随时都可以顺便来看看我在远点的情况。"
	"相信我，"他说，"这次你不需要担心这个问题了。通过自由世界的协助，在离地球这么近的地方挫败了一次外星人的攻击，这让议会处于一种非常......接受的情绪。祝你好运，<最后>船长，我希望我们的道路会再次交叉。"
当更多的系统决定离开共和国并加入自由世界时，自由世界和共和国之间的紧张关系加剧，最终导致了一系列的军事对抗，最终在帕格族入侵人类空间时结束。在人类联合起来赶走帕格族的入侵者后，共和国正式授予自由世界自治权。
你到达议会大厦时，阿隆多和卡蒂亚刚刚结束与他们的会面。"好消息，"卡蒂亚说。"我们都被正式赦免了。而你，<最后>上尉，已经成为了某种意义上的英雄。"
	"更好的是，"阿隆多说，"与共和国的战争已经结束。我们同意将我们的领土限制在目前的规模，并同意在外星人再次袭击或其他重大灾难发生时，征收非常小的税款来支付海军的保护费用。作为回报，自由世界获得了来自共和国的自治权。"
	"另外，"卡蒂亚说，"作为他们自己的感激之情，议会中的辛迪加成员提出以一个可承受的价格向我们提供他们在战争期间开发的一些新技术。"
	"他们真是太慷慨了。"
	"我想知道这是否是他们收买我们支持的方式，让我们对所谓的叛逃者保持沉默。"
	"也许是这样。"阿隆多说。"辛迪加的首席执行官Alastair Korban也在辞职。也许这些事件是相关的。在其他新闻中，现在战争已经结束，帕格人已经被打败，参议院已经投票解散理事会，让我们自由地回到平民生活。然而，他们也同意支付给你，<第一>，减少工资以纪念你的服务。那么，你认为你接下来会做什么？"
	"建立一支商船队，过一种安全、安静的生活。"
	"看看边缘世界的人们是否需要任何帮助来对抗海盗。"
	"用我的跳跃驱动器去探索人类空间以外的地方。"
	"好吧，我们都希望你有最好的运气，"弗雷亚说。"没有你，我们永远不会赢得这场战争。一定要保持联系。"你与他们每个人拥抱告别，然后回到你的飞船。你接下来要做什么，取决于你自己...
当试图把尽可能多的高功率装备塞进一艘飞船时，偶尔你会达到它零星过热和关闭的程度。在这种情况下，你可能需要安装一个这样的系统。
这个系统是普通冷却管道的升级版；它在外部散热器和你船上最热的内部组件之间进行水循环，以防止它们过热。
对于有极端冷却需求的船只，液氮是答案。一个这样的冷却器可以驱散任何东西产生的热量，除了最重的武器装备。
液氦是冷却技术的极致。考虑到这种冷却系统所占用的空间，你可能最好只安装更有效的低热组件，但如果这不是一种选择，这种冷却器几乎可以处理任何你扔给它的东西。
这是战斗机和拦截机的标准护盾发生器，也是许多非战斗星舰的护盾发生器。虽然一艘飞船有可能根本没有护盾发生器，只有在降落在一个好客的太空港时才会为它的护盾矩阵充电，但深空的生活是不可预测的，大多数飞行员认为护盾发生器非常值得它们占用的空间。
这是一个比安装在大多数小型舰艇上的标准型号稍微强大的护盾发生器。如果战斗持续足够长的时间，增加的充能率足以让你获得优势，但完全充能你的护盾仍然需要很长的时间。
这是一个更强大的护盾发生器，是为那些可能经常看到战斗的船只设计的，或者是那些有如此大的护盾容量，用较小的发生器为它们充电需要很长时间。
这种护盾发生器足够强大，在与一些特别弱小的战舰作战时，它们甚至不可能像充能一样快速耗尽你的护盾。
这是人类空间中最强大的护盾发生器。由于体积庞大，D94-YV护盾发生器多用于大型战舰，但如果你愿意牺牲发动机功率或武器装备来腾出空间，也可以在小型战舰上安装一台。
护盾再生器的工作原理是巧妙地修改你的护盾矩阵的几何形状，以使你的护盾更具延展性，因此更容易充电。不幸的是，这导致你的护盾也变得不那么有效，这从你的其他系统中吸取能量，即使在不给护盾充电的情况下，也会产生热量。
S-970防护罩再生器是一种先进的防护罩充电技术。不幸的是，它的功率需求相当高，而且它在你的护盾配置中的转变也会导致一些反馈，使热量在再生器中积聚，即使你的护盾处于全功率状态。
这个雷达干扰器是用来干扰侧卫和任何其他依靠雷达追踪目标的导弹的。干扰偶尔会导致导弹失去目标锁定。
这种高功率的雷达干扰器将使依赖雷达的导弹更难追踪到你。它不会影响以光学方式追踪你的导弹，也不会影响寻找你的飞船的热信号的导弹。
在太空探索的早期，当飞船在遇到可以加油的成熟殖民地之前可以穿越半打系统时，冲压引擎是必不可少的设备，它从太阳风中收集等离子体来补充你的超空间燃料罐。虽然你可以安装一个以上的冲压舱，但一艘飞船上的额外冲压舱并不像第一个那样有效。
	不同种类的恒星会在太阳风中产生不同程度的燃料，但在所有情况下，你离恒星越近，燃料的积累就越快。作为一项安全措施，所有飞船都能通过靠近恒星飞行来收获极少量的燃料，但这种装备能让你更快地积累燃料。
拉姆斯科普技术几个世纪以来几乎没有变化，因为人类太空中几乎所有的系统都已解决，对飞船产生自己的燃料没有迫切的需求。但是，随着自由世界的战争使旅行再次变得更加困难，深海中的一些工程师最近发明了一种大大改进的冲压舱，供他们的商船队使用。
这个神秘的盒子静静地坐在你的船的中心，思考它自己不可捉摸的想法。当它要在星际间旅行时，它就会引发核聚变反应，其威力足以夷平整个城市，然后以某种方式将产生的爆炸塞进常规时空的褶皱之间，就像黄蜂蜇了一片橡树叶，在里面产卵。你的飞船乘着空间结构中产生的涟漪。
	他们说，今天活着的人中只有不到一打的人了解超速驱动器的内部工作原理。
超光速驱动器是一种特殊设计的超光速驱动器，即使你的飞船以更高的速度行驶也能工作，代价是使用更多燃料。如果你被海盗追捕（或只是想急着去某个地方），额外的一点速度可以带来很大的不同。
跳跃驱动器的工作原理是一个完全的谜。人类科学家所能发现的最好的情况是，这个装置是一个容纳物质的场，其状态在这个宇宙中通常是不存在的；如果驱动器被打开，这个场就会崩溃，其内容就会消失。因此，尽管多年来已经捕获了一些跳跃驱动器，但迄今为止证明不可能对它们进行反向工程。
跳跃驱动器的工作原理完全是个谜，尤其是现在这个驱动器似乎完全被打乱了。它在任何方面都不再起作用。不过，它可能仍有一些研究潜力。
这个扫描器可以让你扫描你目前所瞄准的飞船的货舱，只要你飞得足够接近它。巡逻艇使用货物扫描器来检测非法违禁品。安装一个以上的扫描仪可以增加扫描范围和速度。
如果你愿意冒险飞到足够近的地方获得读数，这种扫描仪可以让你确定你当前目标的飞船上安装了什么装备!共和国海军使用这些扫描器来检测船只是否装备了非法武器。安装一个以上的扫描器可以增加扫描范围和速度。
这种高度专业化的扫描系统可以分析附近小行星的矿物成分，并识别出含有宝贵材料的小行星。
战术扫描仪可以让你的飞船确定附近目标的燃料、能量、热量和船员的补充情况。几个世纪以来，战术扫描仪只被海军使用，但最近克拉兹网络技术公司开始制造它们，供民兵船只使用。
这是海军的技术，一组扫描仪被设计成可以完美地安装在他们的监视无人机中。由于输出相当标准，如果你愿意，你可以把它连接到你自己的船舶系统。安装多个扫描器可以增加扫描范围和速度。
你肯定隐身装置就在这里的某个地方，但你看不到它。
这种扩展允许你牺牲一些货物空间，以便为更多的装备腾出空间，在这种情况下，你只需要多一点空间来安装一个特定的系统。它并不增加你的武器或引擎空间。
	不幸的是，以这种基本方式重新安排你的飞船内部往往会干扰其冷却系统。
如果对你来说，能够运载更多的货物比拥有先进的武器或其他系统更重要，那么货物扩展将大大增加你的货舱的大小。
如果你真的想为更多的乘客（或船员，如果你想捕获其他船只）腾出空间，你可以将你的船的生活空间扩展到通常为外装保留的区域。
那些对乘客或船员的舒适度不是特别在意的船长，通常可以想办法在发电机后面塞进一张双层床，或者在发动机上挂几张吊床，作为一种临时的方式来为更多的人腾出空间。
只要加上一些强化的门、锁和安全系统，任何船只的乘客舱都可以变成一个旅店。这使得它适用于运送罪犯和囚犯，或参与高度非法的银河系奴隶贸易。这些牢房经常出现在赏金猎人、海盗，当然还有共和国的星际执法部门所拥有的船上。
大多数深空航行都会有一定程度的乘客不适感。通过增加一些额外的淡水箱、私人浴室、木制装置和一些接待人员，任何船只都可以对明显更高的--和更好的--乘客阶层有吸引力。
一个燃料舱可以增加你的燃料容量，让你的飞船在需要降落和加油之前多进行一次超空间跳跃。
如果你有携带非法货物或装备的习惯，这种镀层会增加对你的飞船进行扫描时无法发现的几率。你安装的这些东西越多，你逃避检测的机会就越大。它甚至有助于抵御太空港的扫描，因此你可以更可靠地登陆加油而不被发现。
激光步枪比船员们通常携带的用于防御海盗的副武器更上一层楼：威力更大，也更准确。你的船员每挥舞一把这样的步枪，你捕获另一艘船或保卫自己的船免遭海盗袭击的几率就会大大增加。
碎裂手榴弹是一种在登船时用于徒手搏斗的合法武器，对于冲出蜷缩在自己船内可防御的咽喉部位的防御者很有用。作为一种防御性武器，它们的作用要小得多，但仍然聊胜于无。
这是一个特别设计的路障，可以安装在你的飞船的走廊上，作为一个强大的防御手段，防止任何人登上你的飞船，试图接管你的飞船。
这是一种高度非法的武器，用于登临敌舰时的徒手搏斗。因为星际法律禁止化学武器，如果你被发现拥有神经毒气罐，你会被严重罚款。但是，它们确实比其他任何东西都更快地清除了敌人的飞船......
"小不点"
你从自由号上一个可疑的赛马场救出的一只狮子狗。她似乎已经与你形成了强烈的联系，愿意坚持在你身边。
	她的历史与Pookie的一致，但Pookie的主人声称Puny不是她的。普尼的尿量也大为减少；你怀疑比赛组织者可能已经对她进行了厕所训练。
Skadenga赠送给你的一块奇怪的发光石头。它缺乏任何动力源，但却相当冷。
这个数据芯片包含了离这个星系最近的12个星系的完整信息：行星、港口、政府、贸易价格、可用服务等。你可以通过自己探索这些系统来获得所有相同的信息，但如果你想通过新的领域来快速到达某个系统，拥有一张地图可以使你避免走错路。
在共和国近三个世纪的大部分历史中，能够驾驶自己的星际飞船只受限于你购买飞船的能力。但在千禧年之交，为了增加税收，共和国议会通过了一项法律，要求所有的舰长都要购买飞行员执照，而且要支付不小的费用。不用说，这项政策在自由商船船长中并不是很受欢迎。
私人公民被赋予购买海军舰艇供自己私人使用的权利是不寻常的，但并非闻所未闻。最近，某些富裕的世界也开始向议会申请特别许可，为其私人安全部队购买海军战舰。
为私人使用而拥有海军的任何种类的辅助舰艇是特别罕见的事情。
这是所有在当地民兵中入伍的飞行员的标准发证，但随着自由世界的形成，它也成为给予所有为自由世界事业而战的人的许可证，允许飞行员悬挂自由世界的颜色，并购买新生政府开发的独特战舰。
你仔细观察许可证上的飞船轮廓，但你无法弄清它是什么型号的飞船。也许它是一艘更古老的城市飞船，是最早将人类带入星际的伟大时代的飞船之一。
从<行星>接回Ijs
把卡蒂亚和索耶带到<目的地>，连同拉文的飞船（荷鲁斯之眼），并接回Ijs和他的检测原子试验的设备。
你已经到达了<行星>，但你把拉文的飞船落在了后面！你知道吗？最好启程，等待他们到达这个星系。
拉文，全名不详，是一名为海军情报部门工作的提问者。通过某种训练和自然能力的结合，她能够可靠地检测出某人是否在说实话。
目前还不清楚为什么海军需要自己的情报力量，因为共和国已经有了一个强大无比且资金充足的情报部。有传言说，海军情报部门的主要目的之一是监视共和国本身正在实施的侵犯人权行为，以及情报部可能视而不见甚至勾结的其他可疑活动。
在去太空港的路上，你向卡蒂亚介绍了战争的状况。她说，情报部一直把她关在一个相对舒适但完全隔离的牢房里；她甚至不确定那是在哪个世界。从提问者似乎对自由世界越来越失望的事实来看，她知道你仍然在设法抵抗海军，但他们没有与她分享任何细节。
	你和拉文在一家小茶馆碰面，这里离太空港很近，每次有另一艘自由世界的资本船抵达以应对辛迪加的攻击时，桌子都会摇晃。"谢谢你允许我在这里降落，"拉文说。"现在，你有什么问题要问我？"
	"我们现在与共和国和平相处了吗？"
	"你是某种读心术吗？"
	"海军情报局的工作到底是什么？"
	"嗯，"她说，"只有议会能决定这个问题。但海军已被命令不得攻击自由世界的船只，而且索耶带来的消息已被公开，所以你会发现大多数共和国的世界都会愿意欢迎你，现在。"
	她笑了笑，说："不，我只是一个非常好的倾听者。"当她看到你对这个答案不满意时，她又详细说明。"我们的官方术语是'同理心'。我们有一种高度的能力来吸收我们周围人的情绪状态。这一点，再加上广泛的训练，使我们比任何机器都能更好地检测谎言。但如果你问我的能力是通过肢体语言和声音提示，还是通过某种神秘的力量，说实话，我们没有人知道这一点。"
	她说："我想你真正的问题是，既然共和国已经有一个非常强大、资金充足、几乎无所不知的情报部，独立于海军而存在，为什么还有海军情报部存在？简短的回答是，我们不信任他们。需要有人来监视监视者。"
	卡蒂亚问道："我们现在该怎么办？索耶的证据是否足以结束这场战争？"
	拉文说："有可能。特别是由于辛迪加追捕他而使自己入罪。但辛迪加在议会中拥有如此大的权力，我们能收集的证据越多越好。而这意味着我们应该访问他说的开发的世界，在那里寻找更多的证据。"
	卡蒂亚说："船长<最后>，伊杰斯-斯普林伯恩还在为自由世界工作吗？"
	你告诉她，你最后一次听说，Ijs正在帮助在<行星>上建立一所新的大学。她说："我们应该把他带上。乌鸦，你也要和我们一起旅行吗？"
	"是的。"她说。"我会告诉我的飞船和船员做好准备。"
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着卡提亚和索耶还没有进入这个系统。最好离去，等待它的到来。
把Ijs、Sawyer和Katya带到<系统>。摧毁任何监视你的辛迪加飞船，然后在<行星>上降落。确保拉文的飞船也能到达那里。你可能需要贿赂辛迪加的世界，让你加油。
你需要另一个空闲的铺位（用于Ijs），以便继续这项任务。
你一上岸，卡蒂亚就迫不及待地要去参观音乐学院并找到Ijs。在他来的这段时间里，这里已经发展成为一个小而热闹的社区，成群结队的学生背着书包，裹着厚厚的大衣从一栋楼走到另一栋楼。你找到了Ijs的办公室；Katya敲了敲门，说："Springborn教授，你现在有办公时间吗？"
	他立刻认出了她的声音，从办公室里跑出来拥抱她。"Katya!你自由了!战争结束了吗？"
	"还没有，"她说，"但我们已经找到了轰炸机。显然，整个事件是由辛迪加赞助的。你还有那些我们在这整个事件开始时收集的同位素指纹吗？"
	Ijs很快找到了数据并收集了他的设备。"我只需要让他们知道我需要一个替代品一段时间，"他说。
	回到太空港，你与拉文碰头。"事情是这样的，"她说。"我们需要到<行星>，摧毁任何正在监视的辛迪加飞船，然后登陆，希望在他们更多的人到来之前我们有时间收集证据。除非你有一个冲压舱，否则我们可能需要贿赂我们的方式进入几个辛迪加的世界来加油。当然，我还会指望你帮助保护我的飞船安全。有问题吗？"
	"没有，我已经准备好了！"
	"在我们到达那里之前，他们不会早就销毁任何证据了吗？"
	"可能吧，"她说，"但如果他们在那里做了任何测试，我们应该能捡到残留物。或者至少，我的人能够做到，因为他们有军用级别的海军设备。"
	"我们也是。"Ijs怯生生地说。
	拉文惊讶了一会儿，然后说："没关系，我相信你有一个很好的故事，你是如何得到那些设备的，但它可以等待另一个时间。我们开始行动吧。"
你已经到达了<行星>，但你要么把乌鸦的飞船留下了，要么没能摧毁一些监视你的辛迪加飞船。
将证据带到<行星>上
在你和拉文没有被辛迪加杀害的情况下，前往<行星>，向议会提交你的证据和索耶的供词。
你在<原点>的表面上低空掠过，气闸略微打开，让Ijs收集大气样本。他穿着压力服，通过压力服的无线电，他说："任何在这里的残留物都会非常微弱。再过几分钟就好了。"
	索耶指引你到发生秘密开发的地点。除了一片宽阔且略微杂草丛生的空地，什么都没留下。在检查了你的雷达并看到没有来往的船只后，你冒险降落。索耶说，几年前这里有建筑物，但现在连地基都没有了，而且传感器对金属物体的扫描也没有发现，甚至连小到一个钉子都没有。
	然而，Ijs指出了一些人类居住的微妙迹象。他说："像这样的空地通常会在火灾中形成，"他说，"但注意，空地边缘的树木上没有火灾的伤痕。"
	乌鸦说，"而且我们的地球物理雷达发现了地下结构。有几个深井，以及因大爆炸而受压和断裂的岩石。他们很好地隐藏了其他一切，但如果你在一个星球上留下那么严重的伤痕，它就不会消失。这些石头会说话。"
	当你继续检查现场时，突然乌鸦的副驾驶在她的炮艇门外对你喊道。"辛迪加的飞船已经进入了这个系统！"。我们需要带着证据回到地球，快点！"
访问深渊
来自深渊的一个代表给了你一张纸条，要求你在<目的地>上拜访他们。与Katya、Ijs、Sawyer和Raven一起前往那里。
当你在他们的飞船紧追不舍下逃出辛迪加空间时，你不禁注意到，没有任何共和国的飞船移动来帮助你或攻击你的追兵。很明显，在议会做出决定之前，他们还没有准备好打击辛迪加。当你在等待议会听取你的证据时，卡蒂亚悄悄地问你："那么，你觉得我们在这里的机会如何？"
	"我认为我们的证据是不可否认的。我们不可能无法说服他们。"
	"我担心辛迪加在议会中有多大权力。如果他们拒绝相信我们怎么办？"
	当索耶介绍他的故事和他的证据时，你继续感到乐观，并由Ijs和拉文的团队收集的额外数据加以证实。但当议会成员开始询问索耶时，他们几乎所有的问题听起来更像是对他的攻击，而不是试图了解更多关于辛迪加参与恐怖袭击的情况。
	你的悲观情绪被证明是合理的。听证会开始得很好，有索耶的证词和伊杰斯和拉文团队收集的额外证据。但是，当开始提问时，议员们提出的几乎每个问题似乎都不是为了查清恐怖阴谋的真相，而是为了攻击或诋毁索耶。
	你不禁意识到，这里有多少人代表着辛迪加的世界。其中一个年长的人问道："辛迪加有什么可能的理由发动这样的攻击？"
	索耶说："他们有复杂的银河系经济数学模型，这些模型预测了即将到来的经济衰退，这是几个世纪以来最严重的一次。这场战争阻止了这种衰退。从一个重视经济增长的人的角度来看，战争是一个比衰退更好的选择。"
	"这完全是一派胡言，"那人说。"这是那种不懂商业的人发明的荒谬的阴谋论。"
	听证会的其余部分没有什么进展，但在你离开时，深交所的一名代表与你握手，你感到有一张纸被压在你的手掌上。你悄悄地把它装进口袋，等你回到船上后再打开它。上面写着："到瓦尔哈拉来拜访我们。"
你收到来自阿隆多的简短信息："好消息，船长！"。作为一种善意的姿态，海军正开始撤出拉斯塔班和人马座三角洲。这些世界将很快恢复到我们的控制之下。一定要告诉其他人。还有，告诉卡蒂亚，我很高兴她获得了自由，并期待着见到她。"你把他的信息转达给卡蒂亚和Ijs。
远点的守誓人
前往<目的地>，与海军守誓人会面。拉文的飞船将继续与你同行。
当你在瓦尔哈拉登陆时，一个男人出现在你的船上，并自我介绍说他是瓦尔哈拉的总督埃德瑞克-弗林特。他邀请你们所有人去他家吃饭，原来是市中心某栋摩天大楼23层的一间公寓。在那里，他向你们介绍了其他几个地区的总督和当局。
	"你可能知道，"埃德里克说，"在共和国成立之前，深渊是自治的。事实上，在太空时代最黑暗的几个世纪里，深渊作为文明的灯塔脱颖而出，一个不容忍海盗行为的地方，所有旅行者都是安全的。当我们加入共和国时，我们保留了维持我们自己领土治安的权力，这种权力包括追踪逃出我们通常管辖范围的逃犯的权利。"
	"你在建议对辛迪加采取'警察行动'？"
	"等等，在我们谈论细节之前，你是说你相信索耶针对辛迪加的证词？"
	"每个人都相信他，"其他总督之一说，"在整个人类空间，在议会也是。我们都可以看到，证据是不可否认的。人们不同意的是如何回应这些证据。"
	"我们希望看到正义得到伸张，"埃德里克说。"我们的建议是，一支由我们管辖的舰队，但由自由世界和守誓人的船只加入，将进入核心区，至少逮捕一名恐怖袭击背后的辛迪加主谋。这样的行动将满足合法性的技术要求，只要在逮捕之前，我们的一个法庭听取了索耶的证词并宣布该辛迪加个人有罪。"
	"'技术上合法'在我听来像是'我们清楚地知道会让我们陷入困境的事情'的委婉说法。"
	"如果没有一场大规模的战斗，一支战舰舰队究竟要如何穿越辛迪加的空间？"
	Ijs对此大笑。"放松，船长。我多年来一直在做'技术上合法'的事情。它只是偶尔会出现灾难性的错误。但是州长，如果辛迪加看到你来了，你就需要一支全面的战争舰队，而不仅仅是几艘船。"
	"这就是为什么舰队将由三个不同组织的船只组成，"埃德里克说。"你会找到一个前往地球的理由，也许有你的一艘花哨的新无畏舰作为护卫。当你到达时，恰好会有一支守誓人巡逻队经过同一个系统。还有一支来自深海的商船队。当然，有它自己的护卫队。"
	"在进入辛迪加空间之前，我们需要确切地知道我们的目标住在哪里，在哪个星球上，"卡蒂亚说。"而且，如果你想在逮捕前立即进行法庭审判，听起来索耶需要留在这里。"
	"的确，"埃德里克说，"但我向你保证，他在这里比在人类空间的任何地方都更安全，包括你自己的领土。至于定位目标，这就是为什么守誓人要求你在法点上拜访他们。"
	晚上剩下的时间是比较随意的谈话，有大量的美食和美酒。
	晚上剩下的时间是比较随意的谈话，有大量的美食和美酒。阿隆多给你发来消息，告诉你塔拉泽德在收到议会听证会的消息后，决定正式加入自由世界，这个消息给卡蒂亚和伊吉斯带来了喜悦。
	有一次，埃德里克把你拉到一边，说："我已经请求允许你接触一些在战争过程中在这里开发的新技术。特别是，请在你的飞船上找到空间，放一个拉杆箱；你的下一次任务会需要它。还有，这里。"他递给你一张数据卡。"这是Sawyer证据的副本，以防这里发生什么事。保持它非常、非常安全。"
前往Stormhold
索耶已经说出了几个辛迪加高管的名字，他们肯定也是阴谋的一部分。前往无法无天的斯托姆霍尔德世界，在那里你将能够购买到关于这些高管居住地的信息。
在Farpoint，迎接你的不是别人，正是著名的守誓人领袖，威廉-丹佛斯上将。即使在自由世界中，丹佛斯也被人尊敬，因为他在战斗中的勇气和冷静，以及他对无数人道主义任务的领导。
在Farpoint，丹佛斯上将会见了你，他是守誓人的领袖，之前曾协助你将字母军团和他们的雇佣军舰队从Poisonwood赶走。他很高兴再次见到你，你对阮司令的死表示同情；丹佛斯告诉你从未找到杀害他的凶手。
	Ijs和Katya向丹佛斯介绍自己，Katya说："先生，当殖民地被疏散时，我还是希望号上的一个孩子。你的飞船把我的家人带到了安全的地方，我永远不会忘记，在我们的旅途中，每天晚上你都会走过我们所在的货舱，检查确保我们所有的需求得到满足。在这之前，我一直没有机会当面感谢你。"
	丹佛斯很惊讶。"雷诺兹议员，"他说，"谢谢你。我有些兴趣地关注着你在议会的职业生涯，但很遗憾，直到现在我们还没有当面见过。但我很高兴我们最后有这个机会一起工作。"
	乌鸦说："埃德里克总督提到了一个追踪辛迪加高管的计划，他们是卡斯托尔和波卢克斯系统中袭击事件的幕后黑手。"
	"的确如此。"丹佛斯说。"这里的东南方是一个无人居住的恒星系统区域，是进入辛迪加空间的一种后门。很少有飞船经过那里，因为没有地方可以加油，但如果有一个冲压舱或足够的燃料容量，旅行是可能的。另一边最早有人居住的世界之一是无法无天的Stormhold世界。在那里，你肯定能找到一个对辛迪加内部运作有足够了解的联系人，告诉你至少我们几个目标的家......但要付出代价。"他递给卡蒂亚一大堆信用筹码。
	拉文说："我要和守誓人一起留在这里。队长<最后>，很高兴和你一起工作。我们指望你为我们取来这些信息并尽快返回这里。"
你在<行星>上降落，但意识到你的护卫队载着卡蒂亚和眼睛先生还没有进入这个系统。最好离开并等待它的到来。
返回远点
带着关于某些辛迪加高管的下落的信息回到<行星>。通过后方的路线旅行，这样就不会惊动辛迪加的人注意到你的存在。
你在斯托姆霍尔德的一个小村庄附近降落，从丹佛斯给你的钱中拿出一些小的贿赂后，终于有一个村民想起，当地的一个海盗团伙是由一个前辛迪加经理领导。带着一些恐惧，你飞到他的据点，他同意和你 "做生意"。
	卡蒂亚给他看了索耶的名字清单。他说："那么，这些都是坏孩子，嗯？"。显然，索耶的启示的消息甚至已经传到了这个遥远的世界。他看了看名单，能够告诉你这五个人中有三个人住在哪里。"他说："我很想看到这些混蛋都被抓起来。
	你把丹佛斯剩下的钱给他，感谢他的帮助--并要求他对你的来访保密。"没问题。"他说。当你离开时，他补充说："还有，斯普林伯恩先生......你是我的英雄，伙计。很高兴你还能找到办法来纠缠辛迪加。"Ijs似乎对被认可感到很惊喜。
保卫法点
协助守誓人保卫<行星>免受海盗攻击，然后降落回该行星。
当你降落回法点时，丹佛斯急切地迎接你，并询问你能获得什么信息。你告诉他。"那么，"他说，"一个是铸造厂的主管，一个是赫菲斯托斯的主管。这两个星球都是辛迪加的核心星球，上面有数十亿人。这不可能成功。但是这个金融家，亚历山大-索伊尔......你的联系人说他住在一个巨大的游艇上，在幻云星的海洋上航行。现在，那是一个更诱人的目标。而且根据索耶的说法，辛迪加的金融部门是那些首先决定战争将是有益的人。"
	在你说话的时候，丹佛斯的一名军官跑进房间。"长官，"他说，"我们探测到一支海盗舰队来了。"
	丹佛斯发誓说。"当然，这是我真正的工作，"他解释说，"保卫北方免受海盗入侵。这不是我们不得不击退的第一次攻击，最近议会一直在寻找理由，把我最好的船只重新分配到其他地方。<最后>船长，你愿意加入防御舰队吗？等他们被赶走后，我们再完成这次谈话。"
	你赶紧上船，加入防御者的行列......
你已经在<行星>上降落，但仍有海盗船在头顶盘旋。你应该起飞并帮助解决他们。
来自地球的大使们
共和国已经同意建立一个驻自由世界的大使馆。前往地球会见大使们，并护送他们到自由空间。
在你着陆时，卡蒂亚告诉你："<第一>，我们刚刚收到自由世界参议院的消息。他们已经安排在伯恩设立共和国大使馆，在地球设立自由世界的大使馆。我们被要求在地球上与大使们会面，并护送他们到伯恩。"
	几分钟后，丹佛斯上将来到了你的船上。"船长<最后>，"他说，"我想感谢你的协助。"他递给你一个一百万信用额度的芯片。
	"谢谢你，先生。"
	"哇，这是我听说过的最大的行星防御赏金。"
	"这纯粹是给你这个私人船长的，以补偿你的协助，"他说。"我不希望你认为我在以任何方式给自由世界提供财政支持，因为那是非法的。"
	"当然不是，先生。"你说。"谢谢你。"
	"别客气。"他说，并眨了眨眼。"而现在，我认为你最好去地球，接上那些大使。据我所知，现在拉文没有和你一起旅行，人们开始质疑这个自由世界的船长在没有护卫的情况下满共和国空间飞行的目的。"
驻伯恩的大使们
护送这艘载有共和国大使的豪华船只前往自由世界的首都<目的地>。
不幸的是，这些共和国大使符合你对共和国外交官所有最糟糕的刻板印象。穿着华而不实的衣服，带着数量惊人的行李。起初你担心你是否有足够的空间容纳他们，但其中一位解释说，他们不会梦想乘坐你这艘肮脏的旧船；他们将乘坐星际皇后号豪华邮轮进行时尚旅行，而你唯一的职责是确保他们的安全。你没有什么选择，只能默许，尽管你认为他们在你自己的船上会安全得多。
将Katya和Ijs带到<行星>。
把Katya和Ijs带到<目的地>进行当之无愧的休假。然后你就可以自由地花一些时间来升级你的飞船，同时等待元老院选择一个大使团队。
从阿隆多看到卡蒂亚时眼睛发亮的样子可以看出，他现在最想做的就是和她叙旧，庆祝她的自由。但他还是扮演了一个好的外交官的角色，护送共和国大使们到他们的新住所。一路上他和他们愉快地闲谈，称赞他们的风格和修养。以你对他的了解，你可以看出他在保留对他们更严厉的评论，直到他们不在耳边为止。
	当他们被处理好的那一刻，他给了卡佳一个拥抱，并说："卡佳！很高兴你回到我们身边。你能回到我们身边真是太好了。理事会再次有了五个成员。我想你已经被告知托梅克的......离开，以及<第一>的晋升？"她点点头。
	阿隆多说："不幸的是，我们还没有挑选出任何自己的大使。元老院坚持要挑选他们，你不会相信元老院的审议工作进展有多慢。到目前为止，他们已经面试了半打候选人，但发现没有一个符合他们的要求。我很痛心地说，但我们可能已经成功地创造了一个官僚机构，其效率与我们所反对的那个一样低。"
	"没问题。重要的是，我们处于和平状态，所以他们的决定可以需要多长时间就多长时间。"
	"你自愿成为大使之一吗？你是一个明显的选择。"
	"我们在等待的时候做什么？"
	"暂时处于和平状态，"Ijs说，"但到目前为止是没有正义的和平。当时机成熟时，我们将对辛迪加进行打击。"
	阿隆多笑了。"不，那不是我的工作，"他说。"大使们，尽管他们的角色看起来很有声望，但也不过是一种象征性的姿态而已。而当重要的事情在其他地方发生时，被关在一个星球上的大使馆里，很难说是我渴望的工作。"
	"那么，在等待参议院挑选大使时，我们将做什么？"你问。
	阿隆多说："我们应该好好利用这段时间的和平，为未来的另一场战斗做准备。新西藏岛上的那些辛迪加飞船有我从未见过的设备，谁知道辛迪加还有什么手段--特别是如果他们已经开始生产核武器。舰长<最后>，你应该利用这个时间，确保你的船尽可能地武装起来，以应对我们的下一次攻击。Ijs和Katya，你们将用这段时间做什么？"
	卡蒂亚瞥了一眼Ijs，然后说："我当然会欢迎一个小小的休假，并有机会一起花时间，赶上我们错过的一切。斯普林伯恩教授，你认为音乐学院会不会延长你的休假时间，让我们去<行星>旅行？"
	Ijs笑了。"这听起来很好，理事长，"他说。"<首先>，你认为你能在去往你下一个目的地的路上把我们带到那里吗？"
	你告诉他你很乐意，然后你们都准备好一起进行又一次旅行。
你把伊杰斯和卡蒂亚送到天穆特，并祝他们好运。他们似乎都渴望有机会放松，享受彼此的陪伴，并暂时忘记银河系的重要事务。"我们很快就会见到你，<第一>，"卡蒂亚说。"只要确保在将辛迪加绳之以法的时候，你的飞船处于良好的战斗状态。"
在<目的地>上与Ijs、Katya和Alondo重新会合。
你收到阿隆多的密码信息："元老院已经完成了对大使的选拔，所有的一切也都为我们的其他工作做好了准备。请尽快与我们在<行星>上见面。"
前往地球的大使们
护送一艘无畏舰载着自由世界的大使们前往地球。然后，这艘无畏舰将参加你们针对辛迪加的联合 "警察行动"。
你没有为Ijs和Katya准备床铺。有了之后再返回这里。
当你在伯恩登陆时，你发现Katya和Ijs已经回到那里一个星期了。阿隆多也和他们在一起。"我们就是不能长时间远离行动，"Ijs说。
	把地球大使带到伯恩的 "星际皇后 "号豪华邮轮仍然停在一个有点偏僻的机库里。"别担心，船长，"卡蒂亚说，"我们的大使不可能乘坐那么华丽的东西。他们已经征用了一艘无畏号来代替。一艘好船可以提醒地球人，我们有一支自己的强大舰队。"
	"更不用说，"Ijs说，"这是一艘好船，可以参与我们对辛迪加的打击。"
	阿隆多向你介绍了即将返回地球的自由世界的大使。"我已经联系了弗林特总督和丹佛斯上将，"他说。"他们的船将与你的船同时到达索尔系统。祝你好运，船长。"你帮助Ijs和Katya把他们的行李装到你的船上，并告诉载着大使的无畏舰准备好跟随你。
你已经到达了<行星>，但你把大使们落在了后面!最好出发并等待他们到达这个星系。
突袭Nimbus
与来自守誓人、深渊和自由世界的船只一起前往<目的地>，去抓捕辛迪加的高管亚历山大-索伊伦特。不要让你的护卫队被摧毁。
你在地球上降落，并表现出非常忙碌的样子，确保自由世界的大使们得到舒适和良好的照顾，直到最后你收到来自埃德里克的安全信息。他告诉你，来自深海的护卫队现在正在火星上登陆，一艘守誓者巡洋舰正在月球上参观船厂。一旦你准备好了，你就可以起飞，一起进入辛迪加空间的中心。
	你找了个借口离开，回到了你的船上。"好吧，"Ijs说，"这就是了。如果我们幸运的话，他们不会看到我们的到来，但无论如何，回到辛迪加空间外将是一场噩梦。祝大家好运。"
你已经到达了<行星>，但你留下了你的一个护卫队!最好离开并等待他们到达这个星系。
逃往<行星>。
你已经抓到了辛迪加的主管Alexander Soylent。现在，把他安全地带到<行星>，在那里他将面临审判。
当你接近这个星球时，你的飞船分散开来，开始扫描海洋表面，寻找符合你所描述的游艇。经过几个紧张的时刻，想知道索伊里特此刻是否离开了世界，你们找到了这艘船。
	这艘游艇既没有偏转盾牌，也没有你能看到的任何武器，显然对一艘武装的星舰不构成威胁。埃德里克派来的Aerie发射了它的两架战斗机；当它们降落在游艇的甲板上时，武装警察出现了。与此同时，你的舰队已经准备好在一有抵抗迹象就开火了。
	警官们很快向你报告，他们找到了索伊里特，并把他带上了你的船。在所有的混乱中，你注意到一个穿着潜水装备的身影，他跳下了游艇的尾部，消失在海浪之下--这是索伊伦特的手下，试图逃跑。但由于他的首领现在被你关押着，你的任务也完成了，你认为没有理由去追赶他。
	守誓人的队长给你发了一条简短的信息。"你的首要任务是带着囚犯到达深渊。我们的船员准备充当后卫，必要时留守，以确保你的生存。祝你好运，船长。"
在你的船的主控板上有一个警告灯，一直没有打开。它是银河系旅行的黑暗时代的遗物，是每艘星舰内置的传感器系统的一部分，用于探测来袭的核弹头。你几乎忘记了它的存在，因为你从未见过它闪烁。
	现在它开始闪烁了。
辛迪加正在索尔系统中集结一支舰队。返回<行星>与自由世界的舰队会合，以便在地球受到攻击时准备好保卫它。
埃德瑞克在你登陆后很快就见到了你，并监督将你的俘虏转移到当地一个防卫森严的监狱。你告诉他你从辛迪加空间险些逃脱，以及辛迪加对你的舰队使用了核武器的事实，这违反了人类几个世纪以来一直遵守的战争规则。
	"不幸的是，"埃德里克说，"那次事件的所有其他目击者都与辛迪加结盟，所以人们会相信他们想相信的一切。辛迪加已经在散布关于一支由叛军和极端分子组成的叛逆舰队的故事，该舰队袭击了他们的一个世界，企图刺杀他们的一位领导人。更糟糕的是，他们以此为借口，向索尔系统派遣一支大规模的辛迪加舰队--他们说是为了保卫地球不受攻击。"
	"听起来更像是为了恐吓议会，使其与辛迪加站在一起。"
	"他们是在攻击共和国的船只，还是在技术上仍处于和平状态？"
	"我们应该立即攻击他们，在他们能够伤害地球上的任何人之前。"
	"的确如此。"他说。
	"显然没有人向其他人开枪，"埃德里克说，"但这随时都可能改变。你可能知道，海军将领中对辛迪加的爱非常少。现在阻止海军攻击辛迪加的唯一原因是海军对秩序和服从的奉献；没有议会的批准，他们不会发动一场新的战争，当然在辛迪加战舰在头顶盘旋的情况下，这种批准是不可能的。"
	"这将是一个可怕的想法，"他说。"首先，这将正中他们的下怀。其次，人类现在正处于分裂成半打不同的碎片的边缘：深渊、自由世界、海军、辛迪加各自对抗其他国家。我不想成为那个下达命令导致这种情况发生的人。"
	卡蒂亚说："听起来，如果自由世界进入索尔，我们将成为引发爆炸的火花。所以，我们将不得不相信深海，或海军，或其他的人，试图化解这种情况。同时，我建议我们回到自由空间，召集我们的整个舰队，以协助海军对抗辛迪加，如果事情发展到这一步的话。JJ应该在<行星>上；我们可以在那里和他碰头。"
兰德怎么了？
试着确定为什么在Zeta Aquilae系统中与Rand的通信被切断了。如果你不能联系到Rand，至少要在邻近的系统中寻找一些奇怪的东西。
你一登陆<原点>，JJ就跑到你的船上来了。"<第一>，"他说，"我们有严重的麻烦。几分钟前，我收到了Rand的求救电话，然后他们的传输被切断了。我担心辛迪加可能正在向我们的空间扩张。"
	"我们的舰队准备好应对了吗？"
	"我们应该怎么做？"
	"我们的舰队仍然分散在这个象限内，"他说，"我需要卡蒂亚来指挥其中的一部分。现在我只需要你前往兰德，如果可能的话，找出发生了什么事。这可能只是一个通信故障，但我严重怀疑它。同时，Katya和Ijs可以帮助我组织舰队。"
根据你以前对这个区域的地图，从这里到拉萨尔哈格系统应该有一个超空间链接。但你的传感器没有显示。有什么东西切断了链接。
阿斯克拉系统曾经与拉萨尔哈格和泽塔阿奎莱相连，但现在已经没有了。要么是辛迪加发现了改变超空间链接的能力，并利用它来阻止自由世界对它们的干扰，要么就是你手上有一个更奇怪的问题......
你降落在Tundra上，四处打听是否有人知道为什么与Rasalhague的超空间链接消失了。每个人都在谈论它，但似乎没有人有一个可信的理论。"也许是拉萨尔海格以外的那颗奇怪的恒星，你不能跳到的那颗，变成了新星。"一位船长建议道。
	你还与几个人交谈，他们提到过去几天的北极光非常壮观，与他们以前看到的任何东西都不同。
你降落在阿拉伯半岛，试图找到知道发生了什么的人，但每个人似乎都和你一样困惑。航天港当局说，当超链接崩溃时，他们的传感器发现了一个巨大的引力子激增，但他们不确定这个激增是导致崩溃的原因，还是崩溃的结果。
	一位商船船长声称，当时他在轨道上，他看到了一艘与他以前见过的任何东西都不一样的飞船，它出现后又在一瞬间消失，"就像那些夸父飞船一样"。你不确定是否要相信他。
你收到了JJ的紧急信息："船长<最后>，立即返回新西藏！"。我们收到消息，辛迪加正在以某种方式切断他们与人类空间其他地方的超空间连接。我们正在召集一次紧急议会会议，在你到达这里后立即召开。"
与议会会面
与阿隆多一起前往地球，与议会会面。鉴于辛迪加的威胁似乎很真实，他们现在更愿意与你见面。
在你着陆时，阿隆多联系你说："你有一个空铺给我吗？"你没有，所以你需要腾出一个铺位来继续执行这个任务。
当你到达时，阿隆多和弗莱亚已经与JJ和卡蒂亚一起来到了新西藏；整个理事会都在场。"故事是这样的，"JJ说。"几周前，辛迪加空间边缘的超空间链接开始崩溃。我们不确定原因。然后，最近，一直占据索尔系统的辛迪加舰队撤退到辛迪加空间--当他们的最后一艘船离开时，超空间链接在他们身后消失了。我们认为辛迪加已经找到了改变超空间链接的方法，并且正在利用它将自己隔离起来，以逃避来自其他人类的报复，现在他们的罪行已经得到了确凿的证明。"
	"那我们为什么不放他们走呢？"
	"共和国打算做什么回应？"
	芙蕾雅说："不知何故，他们在自我隔离的过程中设法吞并了我们的几个系统--我们两个最好的重金属供应商。这表明，我们与辛迪加边界上的任何系统都可能被接管，并使我们在任何时候都无法进入。这不是一个我们可以承担的风险。"
	"而且不仅仅是这样，"卡蒂亚说。"想想现在有多少工人在辛迪加的世界上，为了去辛迪加的工厂赚几年钱，他们离开了自己在不同星球上的家人。想象一下，在未来，这些家庭将永远分裂。"
	"他们正处于恐慌之中，"卡蒂亚说。"地球就在被切断的区域的边界上，这意味着在任何时候，他们都可以选择将人类的家园与人类的其他空间切断。而且我们甚至不知道一旦被切断，是否有可能恢复联系。"
	"根据我们的大使馆，"阿隆多说，"与辛迪加空间的所有通信联系都已被切断。网络依靠超空间链接来传输信息，而在无人居住的系统中没有发射器中继，这些系统现在构成了与辛迪加空间的唯一剩余链接。"
	JJ说："参议院已经同意，我们必须把与共和国的分歧放在一边，并立即与议会会面，以处理这场危机。<首先>，我们要求你和阿隆多去地球，并提供你认为合适的援助。有问题吗？"
	"我们怎么知道辛迪加是真正的幕后黑手？"
	"我们不知道，"JJ说，"但这一切对他们来说肯定是非常好的；他们在银河系的部分突然变成了一个非常容易防守的飞地。那支舰队离开的时间，以及链接关闭的时间--这太过巧合了。但我们呆在这里谈话是无法确定的，你必须去地球。"
与辛迪加的理由
和阿隆多一起去见铸造厂的辛迪加领导人，确定他们的意图，并说服他们不要把自己完全封闭在人类空间之外。快点，在他们切断最后的联系之前。
一种可感知的恐惧和近乎惊恐的感觉笼罩着地球上的太空港。在任何时候，这个作为人类政府枢纽的系统都可能消失在吞噬其邻国的同一个未知深渊中。
	议会现在急于与你见面，并接受你可能提供的任何援助。当阿隆多站在会议厅前向议会成员询问更多信息时，他们以尊重和敬畏的态度回答他，与过去你在这里受到的待遇大不相同。你了解到，虽然有一条链接仍然开放给辛迪加空间，但没有人敢于通过它旅行。鉴于其他链接被切断的速度，他们担心剩下的那条链接随时都会消失。
	随着谈话的继续，最终明白了你被叫到这里的原因：共和国希望你承担他们中没有人愿意面对的风险，并穿越到辛迪加空间与他们的领导人讲道理。
	"如果这是保持人类空间不被撕成碎片的必要条件，我将冒着我的飞船的风险去与辛迪加会面。"
	"这听起来像是海军的工作，不适合我。我不能冒着被永远困在敌对的辛迪加空间的风险。"
	"在切断联系之前，辛迪加有没有和你沟通过什么，这可能有助于我们猜测他们的意图？"
	其中一名议员说："这一切都非常令人困惑。我们在辛迪加空间的消息来源报告说，就在事情发生之前，有大规模的舰队运动。我们还听到了关于辛迪加舰队相互争斗的传言，是某种内部权力斗争。"
	另一个人说话了，并补充说："我们也知道有一段时间，辛迪加通过与目前居住在银河系核心的游牧外星物种相遇，获得了外星技术。他们可能已经找到了一种方法来使用该技术来改变链接。"从其他许多议会成员脸上的惊讶表情来看，很明显，这个信息对他们来说是新的。
	"很好，我们将接受这项任务。"
	"对不起，我不愿意为了这个而让我的飞船冒险。"
	阿隆多平静而坚定地说："<最后>舰长，参议院要求你在这件事上协助共和国，议会也同意了。我知道风险很大，但你曾发誓要为自由世界服务，而自由世界现在命令你接受这项任务。"
	"很好，"你说，"我接受。但我担心当我们到达辛迪加空间时会发生什么。"
	议会感谢你的服务意愿，你和阿隆多赶紧回到你的船上。"不知道这个链接会保持多久，"他说。"所以，我们必须立即赶到<行星>上的辛迪加总部。"
奇怪的是，当你在<原点>上降落时，你发现这里的人们和回到地球一样处于混乱和恐惧的状态。要么没有人知道发生了什么，为什么他们几乎与人类空间的其他部分隔绝，要么与你交谈的每一个人都团结在一起，假装无知。他们敦促你继续你的旅程，与铸造厂的辛迪加高管会面。"也许你可以对他们说些道理，"一位商船船长说。"先是核弹，现在又是这个。辛迪加内部的极端主义派别正在变得不可收拾。"
安装一个跳跃驱动器
前往辛迪加的赫菲斯托斯世界，辛迪加的系统人员被指示在你的船上安装一个跳跃驱动器，这样你就可以调查帕格号切断的系统。
当你们要降落时，你们向太空港当局宣布自己是自由世界和共和国的外交代表。在你们着陆的那一刻，一个辛迪加的雇员遇见了你们，并护送你们到他们的总部，到了整个辛迪加公司的首席执行官阿拉斯泰尔-科班的无比豪华的角落办公室。"我很高兴你能来，"阿拉斯泰尔说。"除非我们共同努力，否则我们似乎不太可能打败这次攻击。"
	"等等，"阿隆多说，"你是说这整个事情不是辛迪加做的？"
	阿拉斯泰尔似乎吃了一惊。"当然不是。封锁有价值的贸易路线？我们为什么要这样做？"
	"我们以为你们把自己封闭起来是为了逃避对你们的恐怖主义行为的起诉。"
	"如果不是你们，那是谁？"
	阿拉斯泰尔说，"那场恐怖主义是某个极端主义派别的行动，后来我们已经将其从我们的队伍中清除，我们正在追捕肇事者。你对Nimbus的突袭打断了这些计划，给了其他人一个躲藏的机会，但我们会确保他们也被绳之以法。但现在，我们需要把过去的事情抛在脑后，想出如何共同对付我们共同的敌人。"
	"我认为你在撒谎。你有好几年的时间来交出那些极端分子，而你却没有。"
	"很好。这个共同的敌人是谁？你似乎比我们知道得更多。"
	"我们对这些极端分子的行为深感抱歉，"阿拉斯泰尔说，"也为我们自己在告发他们方面的不作为深感抱歉。我们曾希望我们能在内部处理他们，而不会让公众知道我们与他们有联系。这对我们来说是一个愚蠢的选择，我们更愿意做出你们要求的任何赔偿。"
	"你知道你发动了一场战争，对吗？每一个与对方作战而死亡的海军或自由世界的民兵都是你们的责任。"
	"好吧，我们以后再处理这个问题。现在，告诉我们你所知道的关于攻击你的人的一切。"
	"<第一>，够了。"阿隆多说。"我们以后再来解决赔偿问题。现在，我们需要知道谁在切断超空间链接。"
	"他们被称为帕格族，"阿拉斯泰尔说，"一个非理性的外来物种，以前居住在辛迪加和共和国空间之间的一个星系。此后，他们扩大了自己的领地，包括了邻近自己恒星的所有人类系统，并且基本上把那些人类世界变成了他们的奴隶。"
	"你怎么知道的？"阿隆多问道。
	阿拉斯泰尔停顿了一分钟，似乎在试图找出解释自己的最佳方式，然后说："我们的一艘飞船前往被占领的系统，使用的是我们......从另一个外星物种获得的......跳跃驱动器。"他似乎意识到这听起来是多么的不可能，于是退缩了。"多年来，我们一直在应对来自一个叫Korath的物种的偶尔袭击。据我们所知，他们是游牧的拾荒者和海盗，目前居住在银河系核心。多年来，我们已经使他们的几艘飞船失效，并偷走了他们的跳跃驱动器。"
	"难道你没有想到，攻击科拉斯人可能会激怒其他外星物种？"
	"等等，现在有两个不同的外星物种参与其中？你的故事变得更加错综复杂，令人难以置信。"
	"那是不可能的。我们从科拉斯人那里偷来的设备很可能是他们从别人那里偷来的。"
	"是的，"他说，"这是一个非常错综复杂的混乱局面。这就是为什么我们需要你的帮助。"
	"假设你说的是实话，"阿隆多说，"你需要我们提供什么样的帮助？"
	阿拉斯泰尔说："我们只有七个跳跃驱动器，所以无论什么舰队攻击帕格号，都只能包含七艘船。除非夸父或其他人会给你更多的驱动器，我想。所以那些飞船一定比我们在辛迪加空间的任何飞船都强，因为帕格人非常强大。他们抹去了我们占领索尔系统的舰队，尽管那支舰队装备了我们大部分的核武库。"
	"你是说你会提供跳跃驱动器，而我们会提供飞船？听起来很公平。"
	"等等，你是说你们在地球轨道上的舰队......是用核武器武装的？你有种族灭绝的倾向吗？"
	阿拉斯泰尔似乎是那种很少承认自己错误的人，但你的问题无疑让他感到很侥幸。"好吧，好吧，我承认，我们一直在做一个又一个错误的决定，自从......嗯，自从那个第一个错误的决定。它就这样失去了控制。我们以为海军会突袭我们，把我们都关进监狱。我们以为我们需要一种威慑力。这很愚蠢。我承认这一点，好吗？现在，请让我们继续前进。我们需要你们的资本船，而你们需要我们的跳跃驱动器。"
	"等一下，"阿隆多说，"我有一个条件要补充。你要立即给我们一个你的跳跃驱动器。我们将把它安装在我们的飞船上，并验证你说的关于帕格号的真相。如果你是，我们将一起工作，直到这个威胁被处理掉......而一旦它被处理掉，我们将把我们的注意力转移到将所有参与这些恐怖袭击的辛迪加成员绳之以法。这是我们最好的和最后的提议。"你点头表示同意。
	很明显，Alastair对这个交易不太满意，但他接受了。"跳跃驱动器都被保存在Hephaestus上，"他说。"我们的系统部门正试图发现它们背后的秘密，但收效甚微。如果你去那里，我会告诉他们在你的船上安装一个驱动器。"
调查帕格号
前往Deneb系统调查帕格人；如果可能的话，与他们取得联系并确定他们的目标和愿望是什么。
你被指示降落在离太空港有一段距离的机库里，在辛迪加系统公司拥有的建筑群中。一组工程师接见了你，并迅速而有效地拆除了你的超速驱动器，用一个奇怪的、看起来像外星人的装置取代它，你认为这一定是一个跳跃驱动器。"现在，要小心你的燃料表，"他们中的一个告诉你。"这东西每次跳跃所消耗的燃料是普通超级驱动器的两倍，而你不希望在人类空间之外被搁浅。"
你被指示降落在离太空港一段距离的机库里，在辛迪加系统公司拥有的建筑群中。一组工程师接见了你，并迅速而有效地拆除了你的scram驱动器，用一个奇怪的、看起来像外星人的装置取代它，你认为这一定是一个跳跃驱动器。"现在，要小心你的燃料表，"其中一个人告诉你。"这东西每次跳跃所消耗的燃料是普通超速驱动器的两倍，你可不想在人类空间之外被搁浅。"
你被指示降落在离太空港一段距离的机库里，在辛迪加系统公司拥有的建筑群中。一组工程师与你会面，询问他们是否可以查看你的飞船；几分钟后，其中一个人惊讶地说："你已经有了一个跳跃驱动器！你是怎么做到的？你是怎么做到的？"由于你不需要他们的设备，他们敦促你直接前往帕格空间，继续你的任务。
不知何故，你把继续自由世界的故事所需的跳跃驱动器放错了地方或弄丢了！你必须找到它。如果你找不到你的跳跃驱动器，你应该恢复到自动保存或其他较早的游戏快照。
当你降落在<原点>的太空港时，你没有发现任何暴力斗争的证据；商人船长们自由走动，为商品讨价还价，相互交谈，就像你去过的任何其他太空港一样。然而，太空港也有一小群细长的、两足的、白皮肤的外星人在巡逻，你认为他们是帕格族。每个人都拿着一根金属杖：可能是某种武器。
	在你着陆后不久，你发现一个人正朝你的飞船走来，每当一群帕格人朝他的方向看时，他就躲到其他飞船和箱子后面。如果他是他们的某种逃亡者，把你和他放在一起可能是不明智的。另一方面，他可能有对你有价值的信息。
	(在我引起帕格的注意之前起飞。)
你打开你的船舱门，让他上船来。"你是从外面来的，是吗？"他说。"在被占领的空间之外，我是说。"你点点头。
	"这里发生了什么？"阿隆多问道。"这些外星人是谁？"
	"他们最初来自哪里？"阿隆多问道。
	"来自一个恒星系统，它一直是我们的邻居，但与我们或人类空间的任何其他部分没有联系。我们一直以为那是一个无人居住的系统，但事实证明，他们一直都在那里，等待时机，等待一个攻击我们的好机会。"
	"好吧，"阿隆多说，"当我们跳入这个系统时，他们并没有攻击我们。也许我们应该去他们的主系统，看看他们自己有什么要说的。"
将消息带到地球
现在你已经与帕格人会面，前往地球，向议会解释情况，并将消息也发给自由世界，以便你决定如何回应。
	在其他地方，他们大多对你视而不见，但在这里，你的飞船很快就被一小群皮肤苍白、身材娇小的外星人接近了。帕格人的比例很奇怪，手脚很长，但躯干很短，呈桶状，头很大，虽然他们只有两条腿，但他们的步态却隐约像昆虫一样。"你是从外面来的，"其中一个说。"你没有宣誓加入保护国的行列。你想在这个时候立下忠诚与和平的誓言吗？"
	"如果你不希望我们受到伤害，你为什么要屠杀辛迪加的舰队？"
	"那支携带核武器、种族灭绝武器的舰队？当我们要求他们投降时，他们却用这些武器来攻击我们的那支舰队？我们为他们提供了在保护国的位置，但他们却选择了暴力，所以他们因暴力而灭亡。这就是正义。"
	阿隆多说："我还是不明白，是什么让你认为你有权利干涉人类事务。"
	"你们说的'传播和平'，是指占领更多的系统吗？"阿隆多问道。
	"我们的意思是结束你们的战争和你们的分裂，"那个外星人说。"那些你们的世界和你们的人民已经显示出他们不能和平地生活，我们必须治理，教他们和平。任何攻击我们的人，我们必须摧毁，因为我们是和平的使者，而攻击我们的人并不在和平的一边。因此，我们现在将派你回到你的人民身边，告诉他们，他们没有什么好害怕的，他们应该等待我们的和平和我们的保护。"
	外星人似乎认为谈话结束了；他们走开了，让你对他们所说的话感到疑惑。"我们应该向地球报告，"阿隆多说。"这种情况远远超出了我们可以单独处理的范围。"
访问深海（可选）
帕格人暗示说他们过去曾帮助过深渊的人。与瓦尔哈拉的总督埃德里克交谈，看看他对帕格族了解多少。（这个任务是可选的。）
巴格犬有可能在几个世纪前秘密地帮助了深渊的人类，为他们提供了武器，帮助他们扭转了阿尔法战争的局势。
在你即将降落的时候，你联系了埃德里克-弗林特，看看他是否有时间谈话。几分钟后，你和阿隆多在政府中心的办公室里和他坐在一起。"我想你已经听说了外星人入侵的事？"阿隆多说。埃德里克点点头。"外星人声称，他们过去曾与深渊打过交道。你对此有了解吗？"
	埃德里克说："你能描述一下这些外星人的样子吗？"
	"皮肤苍白，体格娇小，大多数人身高不到两米，"阿隆多说。"腿长，躯干短。而且他们可能有蓝色的血液。"
	埃德里克停顿了几秒钟，然后说："是的，我们曾与一个符合这种描述的物种接触过，早在阿尔法战争期间。一些关于'精灵'的民间传统在深渊这里仍然存在，就是这些接触的结果。"
	"你知道他们在那时想从人类那里得到什么吗？"
	"他们的飞船有什么优势和劣势？"
	"如果故事是真的，他们想要的就是帮助我们赢得对阿尔法斯人的战争，"埃德瑞克说。"他们从未要求过任何报酬，只是借用了我们的一些飞船，把它们装满了外星技术，并与我们的飞船并肩作战，伪装成人类的飞船。他们也给了我们光束武器技术；五个世纪后，我们才刚刚达到对这种技术的理解，足以对其进行改进。"
	"你对他们的战舰了解多少？"阿隆多问道。
	"我知道他们有一种技术，可以让他们的护盾快速充电，"埃德里克说。"所以要摧毁他们的一艘战舰，需要相当大的集中火力。但你确定我们需要和他们作战吗？我的人民世世代代都相信，'精灵族'是一个友好的物种，而不是一个敌对的物种。"
	"他们似乎打算接管所有的人类空间，迫使我们服从他们的权威。所以我们必须与他们战斗。"
	"有可能他们认为自己现在是在帮助我们，打断了我们的内战，但同样我们必须反击。"
	埃德里克对此显得很失望。"我明白。我相信他们真诚地认为他们在做对我们最好的事情，但显然我们不能容忍这种入侵。祝你好运，上尉。"他解雇了你。
访问夸格人（可选）
访问<行星>上的夸格人，看看他们是否知道关于帕格人的事情，或者是否愿意帮助你对抗他们。(这个任务是可选的）。
当你降落在站台上时，阿隆多说："根据我对夸格人外交的理解，我们应该让他们中的任何一个人把我们引到可以回答我们问题的人那里。"他走到一个站在你的船坞附近的夸格人面前，说："对不起，你能带我们去找一个我们可以交谈的人吗？"
	它点点头，示意你跟上，并把你带到主走廊的一个角落里，另一个夸父站在一张桌子后面。你对这个物种的了解是如此之少：你是在和一个导游说话，还是和一个外交官说话？你被引向这个人是因为他是车站的总督，还是仅仅因为他是一个会说人类语言的人？桌子后面的夸父说："你有问题要问我吗？"
	"没有。"它说。它灰色脸上的几条皮肤变成了暗红色；你听说这可能表示悲伤，或者尴尬，或者可能是愤怒--关于夸父的另一件事，没有人很了解。"很久以前，我们试图抵抗帕格人，"它说。"作为报复，他们打破了我们的一个戒指。"它指着车站窗外的半成品环形世界。"这个环已经完成了一半，它花了你们一千年的时间来建造。环是我们最珍贵的创作，几乎不可能被摧毁，但帕格人知道如何扭曲和切割空间本身的结构。"
	"所以你以前遇到过帕格人？"阿隆多问道。
	夸格人沉默了很久。"帕格人已经插手了这个星系中许多物种的事务，"它说，"但他们不是这个星系的原住民。他们通过人工虫洞来到这里：一种连德拉克人都不具备的技术。他们的行动是不可预测的。他们声称是根据对未来事件的特殊知识行事，但我们不知道这种知识是真的，还是只是对其他物种玩弄的借口。"
	阿隆多感到困惑。"你是什么意思？"他问道。
	"等等，"阿隆多说，"你是说他们会故意用较弱的力量攻击我们，而不是用他们所有的力量，保证胜利？"
	"这没有意义，"阿隆多说。"他们会为了一场游戏而死亡？"
	"他们的身份是公共的，而不是个人的？"阿隆多说。
	"谢谢你的时间。"
	"你有没有可能给我们一些跳跃驱动器，这样我们就可以带一支更大的舰队来对付帕格人？"
	"不，我很抱歉，"它说。"我们看到你以某种方式获得了一个跳跃驱动器，我们不会把它从你那里拿走，但我们也不能给你的物种更多的跳跃驱动器。"
召集舰队
前往<目的地>，征用两艘自由世界无畏舰，加入到对抗帕格人的战斗中。 (但如果你想访问夸格人或深渊，请先做这件事。)
你的飞船通过跳跃驱动器进入索尔系统时引起了不小的轰动。幸运的是，议会允许你在他们的一个私人机库中降落，但即使如此，一些新闻界的无人机还是设法跟随你的飞船进入机库，并从你和阿隆多下船的那一刻起就用摄像机对准你。
	你向议会报告，超空间链接不是被辛迪加切断的，而是被一个外星物种切断的，辛迪加提出如果共和国和自由世界提供船只，就为攻击舰队提供跳跃驱动器。你还报告说，外星人的意图是分散占领更多的人类空间，并要求获得所有人类星球资源生产的一小部分，据说是以带来 "和平 "的名义。
	其中一位参议员问道："你认为我们有机会打败外星人吗？"
	"有可能。他们都生活在一个恒星系统中，所以我们的人数超过他们。"
	"这不太可能。如果我们有任何选择，而不是和他们战斗，我们应该探索这些选择。"
	"我认为我们别无选择。"其中一个老成员说。"即使是一场失败的战斗，我们也不能让人类在没有战斗的情况下被奴役。"
	之后他们还有许多其他问题；你尽可能地回答他们，并给他们留下了你对外星飞船和行星的传感器记录的完整副本。议会同意下一步由你来说服自由世界为攻击舰队贡献两艘无畏舰。"另外，"议会的一名成员说，"也许你可以和那些生活在你们那片空间的外星人谈谈，看看他们是否能以任何方式帮助我们。如果帕格人变成了他们的敌人，那肯定会很方便。"
	在听证会上，你避免提及帕格人声称过去曾协助过深渊，但一旦你回到你的飞船上，阿隆多说："也许我们也应该访问瓦尔哈拉，看看弗林特州长是否有任何信息给我们。"
与两艘自由世界无畏舰一起前往<行星>，这两艘无畏舰将加入对抗帕格的战斗。
芙蕾雅在你登陆后不久就与你见面。"我已经听说了这个消息，"她说。"我和元老院谈过了，他们认为在你们攻击帕格的过程中，我应该和你们同行，以防我可以帮助弄清他们的技术，甚至是如何恢复超空间链接。而且他们说，他们需要阿隆多回到这里进行外交访问，帮助人们避免恐慌。"
	"我想这是有道理的。"阿隆多说。
	"另外，"弗雷亚说，"参议院批准为你加薪，<第一>。你的新工资将是每天一万七千信用点。我希望这意味着你能用最强的飞船去与帕格人作战，因为我怀疑我们需要所有能得到的火力。"
	阿隆多祝你好运，然后离开去赶往伯恩的运输机，而弗雷亚则带你到太空港，向你介绍自愿与帕格作战的两艘无畏舰的舰长。她还问了你各种各样的技术问题：帕格似乎使用什么样的推进器和能源，他们的武器能力是什么，以及你是否看到任何用于破坏超空间链接的技术的迹象。你很难回答她的问题，但很高兴她这次能和你一起亲眼看到这些外星人。
你已经到达<行星>，但无畏舰落后于你，因为他们使用的是普通的超光速引擎。最好出发并等待他们到达这个星系。
你在Geminus的共和国海军造船厂降落，护送两艘无畏舰，这是自由世界在对抗帕格人战争中的贡献。迎接你的是船厂主管和一队工程师，他们正在准备海军舰艇与你会合。"那么，这些是你们的无畏舰，"其中一个人说。"我很高兴终于有机会近距离看到一个。我想是不是有一位舰长愿意带我参观一下。"
	"嗯，我们正处于抵抗外星人入侵的过程中，在这里。"
	"对不起，我们无权与你分享军事机密。"
	"当然，我相信我们可以安排一些事情。"
	芙蕾雅笑了。"让他休息一下，<第一>。他只是像一个工程师一样思考，而不是一个战术家。我的意思是，即使在这种时候，我肯定会抓住机会参观巡洋舰。"
	主管似乎对他的工程师们对探索新奇的船舶技术而不是手头的任务更感兴趣感到恼火，但他勉强提出让你参观海军造船厂，以换取让他的工程师仔细观察无畏舰的机会。芙蕾雅低声对你说："就把这当成是走向和平与和解的另一步吧。"
	新船厂离旧船厂有一段距离，旧船厂仍然是一片废墟，在离太空港几公里远的地方有一个放射性的弹坑。"袭击发生在晚上，"主管说。"有三百四十七人被杀。如果袭击发生在工作时间，这个数字会有几千人。我们从旧船厂回收了一些金属，但除此以外，它完全是个损失。不过，辐射正在慢慢减弱。"
	他说话的时候，声音里有深深的愤怒。你很高兴自由世界被证明没有参与袭击，但你怀疑在被轰炸的世界上，大多数人不会接受与辛迪加的任何和平条件，除非所有负责的辛迪加人员完全投降。
	当他们带你参观完后，你回到了太空港。主管和工程师团队祝你好运，然后离开。
护送到赫菲斯托斯
护送自由世界和海军的联合舰队到<目的地>，辛迪加会在那里为所有的船只安装跳跃驱动器。
你已经到达<行星>，但你的部分舰队还没有到。最好出发并等待他们到达这个星系。
试图将帕格号赶出<系统>系统，然后在<行星>上降落。
辛迪加指示你将你的飞船降落在辛迪加系统的私人机库里。一旦你着陆，他们就迅速在海军和自由世界的飞船上安装跳跃驱动器。在他们工作的时候，你听到一个工人对另一个工人说："天哪，我都忘了那些海军的船有多大了。相比之下，保护者号就显得微不足道了，不是吗？"
	一旦工作完成，你就会见到一位名叫马可-布加迪的辛迪加高级主管。"他说："我真的希望这能起作用，"因为这些是我们唯一能够获得的跳跃驱动器。如果你的舰队被摧毁，我们将完全失去进入占领区的机会。"
	工作完成后，你会见了一位名叫马可-布加迪的辛迪加高级主管。"我真的希望这能成功，"他说，"因为这些是我们唯一能够获得的跳跃驱动器，尽管你似乎自己捡到了一个；我想和你聊一聊，看看如何，如果我们都能活下来。我可以告诉你，由于有了备用的跳跃驱动器，我们得到的那艘额外的飞船可能是至关重要的。但如果你的舰队被摧毁，我们将完全失去进入被占领领土的机会。"
	你集结你的舰队，准备攻击德尔塔-卡普里科尼，这是最接近辛迪加空间的被占领星系。
[好好照顾这支舰队：如果战舰被打坏了，一旦战斗结束就登上去 "修理 "它们。而且，在跳入战斗时，记住你可以按住跳跃键，让你所有的战舰同时准备好跳跃，这样就不会有一艘战舰先进入系统而首当其冲地受到敌人的攻击。］
你已经在<行星>上降落了，但要么还有帕格飞船在头顶盘旋，要么你把弗雷亚落下了。你应该起飞并帮助解决帕格人，或者等待你的护卫队载着Freya到达。
保卫制造商
在足够长的时间内阻止帕格人重新控制Maker，让弗莱亚弄清楚是否有可能恢复回到Markab系统的超空间链接。
与联合攻击舰队的剩余船只一起，你在<原点>的主要太空港降落。其他舰艇上载有训练有素的士兵和行星防御设备：地基激光炮塔、地对空导弹，以及对来袭舰艇的跟踪雷达。士兵们已经全副武装，准备在必要时在地面上与帕格人作战，但事实证明，所有在这里的帕格人都乘坐试图击退你们进攻的船只离开了。
你已经解放了这个星球，但由于你的整个舰队被摧毁，你的胜利可能是短暂的。尽管如此，你没有选择，只能继续前进，尽力而为。幸运的是，事实证明，在Maker这里，没有一个帕格人留在地面上；他们都离开了这个星球，加入了你刚刚摧毁的舰队。所以至少你不用担心陆地上的战争了。
	芙蕾雅有一些好消息：她正从回到马卡布系统的超空间通信中继站接收到非常微弱的、断断续续的信号。"这意味着链接可能没有完全关闭，"她说，"或者至少，还有一些残余。"
	芙蕾雅指示你飞到星球上空，调查帕格号留下的建筑和设备，在搜索了一段时间后，你发现了一个隐约类似于无线电发射器的外来建筑。你在附近降落，当你步行接近该建筑时，你感觉到你脚下的地面好像在起伏，就像波涛汹涌的海面上的船甲板。"引力子扭曲，"她说。"这可能是它，他们用来破坏超空间链接的设备。不过，我需要花点时间来弄清楚它的工作原理。"
	你同意她留在这里尝试弄清外星技术，而你则尽力保卫这个星球，不让帕格人重新占领它。
